   1708 (Kaugühendus)
    829 (Juhataja helistab kella.)
    553 (Aplaus.)
    372 (Naer saalis.)
    225 (Hääl saalist.)
    140 (Naerab.)
     98 (konsensusega)
     91 (Naer.)
     91 (konsensuslikult)
     89 (Sumin saalis.)
     85 (Ühendus hakib.)
     66 (Helistab kella.)
     50 (Vahelehüüe.)
     47 (see oli konsensuslik otsus)
     42 (Hääled saalis.)
     41 (Saalist öeldakse midagi.)
     40 (EL)
     34 (otsus oli konsensuslik)
     32 (Lehitseb pabereid.)
     32 (konsensuslik otsus)
     30 (Vaikus.)
     27 (see otsus oli konsensuslik)
     26 (Elevus saalis.)
     24 (Valimiskomisjon loeb hääli.)
     23 (Aplaus saalis.)
     22 (Lärm saalis.)
     21 (Hääled saalist.)
     19 (Leinaseisak.)
     18 (Lauldakse Eesti Vabariigi hümni.)
     17 (Vahelehüüe saalist.)
     17 (konsensus)
     16 (Hüüe saalist.)
     15 (EÜ)
     14 (Saalist täpsustatakse.)
     13 (tsiteerin)
     13 (Saalist kommenteeritakse.)
     13 (Saalist hõigatakse midagi.)
     13 (Ohkab.)
     11 (Saalist vastatakse.)
     11 (Saalikutsung.)
     11 (Kommentaar saalist.)
     10 (Sumin saalis. Juhataja helistab kella.)
     10 (Sumin.)
      9 (otsus tehti konsensusega)
      9 (Köhib.)
      9 (kuni 20 minutit)
      8 (Ühendus katkeb.)
      8 (see oli konsensuslik)
      8 (Näitab slaide.)
      8 (Keskkonnaameti ja Keskkonnainspektsiooni ühendamine)
      8 (Hääl saalis.)
      7 (Räpib.)
      7 (Lennuameti, Maanteeameti ja Veeteede Ameti ühendamine)
      7 (Keegi kommenteerib saalist.)
      7 (Hääl saalist: 'Jaa!')
      7 (Haamrilöök.)
      6 (Ühendus puudub.)
      6 (Ühendus katkes.)
      6 (Vahelehüüded.)
      6 (Saalis on sumin.)
      6 (Saalis on lärm.)
      6 (NATO Response Force)
      6 (Naer ja aplaus saalis.)
      6 (Mängib kitarri ja laulab.)
      6 (keskkonnaregistri seaduse kehtetuks tunnistamine)
      6 (Hõre aplaus.)
      6 (CETA)
      5 (ühtse rakendusteenuse loomine)
      5 (Vali sumin saalis.)
      5 (Sumin saalis, juhataja helistab kella.)
      5 (nr 188)
      5 (Midagi öeldakse saalist.)
      5 (kohustusliku kogumispensioni reform)
      5 (Kellahelin.)
      5 (kaasa arvatud)
      5 (Joob vett.)
      5 (Joint Expeditionary Force)
      5 (IRENA)
      5 (Hääl saalist. Juhataja helistab kella.)
      5 (European Union Training Mission in Mali)
      5 (Euroopa tagasisaatmise reisidokument)
      5 (Euroopa Liidu liikmesriikide)
      5 (Eesti Vabariigi valitsuse ja Ameerika Ühendriikide valitsuse kaitsekoostöö kokkuleppe rakendamine)
      5 (COVID-19 haigust põhjustava koroonaviiruse levikuga seotud meetmed)
      5 (arestimaja ülesannete üleandmine)
      5 (2014–2020)
      4 (üürisuhted)
      4 (WHO)
      4 (Valimiskomisjon kontrollib valimiskasti ja sulgeb selle.)
      4 (Valimiskomisjon kontrollib valimiskasti.)
      4 (Urmas Reinsalu küsib lisaaega.)
      4 (tulirelvadirektiivi ülevõtmine)
      4 (tsitaat algab)
      4 (Tsitaadi lõpp.)
      4 (tehnovõrgu talumise tasu muutmine)
      4 (TALO)
      4 (suhtumise karmistamine sõiduki joobes juhtimisse)
      4 (seksuaalse enesemääramise ja abiellumise eapiiri muutmine)
      4 (see otsus tehti konsensuslikult)
      4 (samuti konsensuslikult)
      4 (Saalist vastatakse jaatavalt.)
      4 (Saalis räägitakse midagi.)
      4 (Saalis räägitakse.)
      4 (Räägib, aga ei ole kuulda.)
      4 (rahapesu andmebüroo valitsusasutuseks ümberkujundamine)
      4 (Näitab slaidi.)
      4 (Nagoya protokolli rakendamine)
      4 (Naer saalis. Aplaus.)
      4 (Naer ja elevus saalis.)
      4 (Naer. Aplaus.)
      4 (mittesularahalised maksevahendid)
      4 (Ministrid kirjutavad alla ametivande tekstile. Aplaus.)
      4 (Mart Helme kommenteerib kohalt.)
      4 (ma mälu järgi ütlen)
      4 (Jürgen Ligi ütleb midagi saalist.)
      4 (IPU)
      4 (intellektuaalomandi õiguse rikkumisele tugineva hagi tagamine)
      4 (hariduskuludeks)
      4 (Haridus- ja Noorteameti moodustamine, Keeleinspektsiooni nimetamine Keeleametiks)
      4 (GRECO soovituste täitmine ja julgeolekuasutuste juhtide huvide deklaratsioonide avalikkuse piiramine)
      4 (Euroopa uurimismääruse direktiivi ülevõtmine)
      4 (Euroopa Parlamendi liikme osalemine kohaliku omavalitsuse volikogu töös)
      4 (CERN)
      4 (arestimis- ja konfiskeerimisotsuste vastastikuse tunnustamise määruse ning Euroopa Prokuratuuri määruse rakendamine)
      4 (alaealiste õigusrikkujate kohtlemise muutmine)
      4 (1)
      3 (Vastus saalist.)
      3 (valimispäeval valimisagitatsiooni piirangu ja välireklaami keelu kaotamine)
      3 (Vahelehüüe. Juhataja helistab kella.)
      3 (Vahelehüüded saalist.)
      3 (uuendatud)
      3 (United Nations Truce Supervision Organization)
      3 (Telefonihelin.)
      3 (t)
      3 (sularaha)
      3 (Sirvib pabereid.)
      3 (selles oli konsensus)
      3 (see otsus tehti konsensusega)
      3 (see otsustati konsensusega)
      3 (see oli konsensusotsus)
      3 (samuti konsensuslik otsus)
      3 (Saalist selgitatakse.)
      3 (Saalist küsitakse midagi.)
      3 (RSM)
      3 (RMK)
      3 (Riigi Kaitseinvesteeringute Keskuse ümberkorraldamine valitsusasutuseks)
      3 (PRIA)
      3 ('poliitiliselt erapoolik või muul põhjusel ilmselgelt põhjendamatu')
      3 (MISA)
      3 (Mikrofon on välja lülitatud.)
      3 (ma tsiteerin)
      3 (ma peast ütlen)
      3 (Laulab.)
      3 (Küsimus saalist.)
      3 (Köhatab.)
      3 (Kõne hakib.)
      3 (kuriteovahendite ja kriminaaltulu arestimise ja konfiskeerimise direktiivi ülevõtmine)
      3 (kuni 30 minutit)
      3 (kuni 15 minutit)
      3 (Kosovo Force)
      3 (Kahin saalis.)
      3 (juriidilise isiku ja tema juhatuse või seda asendava organi asukoht)
      3 (Juhataja: 'Küsimus!')
      3 (Juhataja helistab kellukest.)
      3 (Juhataja: 'Aeg!')
      3 (J. Ligi kõneleb kohalt.)
      3 (Hüüded saalist.)
      3 (Hääl saalist: 'Jah.')
      3 (Heli puudub.)
      3 (Euroopa Parlamendi ja nõukogu määruse (EL)
      3 (Euroopa Liidu finantshuvide kaitse direktiivi ja alaealiste menetlusõiguste direktiivi ülevõtmine)
      3 (eriteenistuste ühtlustamine)
      3 (elektrooniliste võimaluste laiendamine koosolekute korraldamisel ja otsuste vastuvõtmisel)
      3 (ehitustööde andmete esitamine)
      3 (Eestis tehtud vahekohtu otsuste täidetavaks tunnistamise menetluse loomine)
      3 (Edasist ei ole kuulda.)
      3 (EBA)
      3 (digitaalse isikutunnistuse kehtivusaeg)
      3 (COVID-19 haigust põhjustava viiruse SARS-Cov-2 levikuga seotud meetmed)
      3 (autoriõiguse direktiivide ülevõtmine)
      3 (agressiooni toetamine)
      3 (95 SE)
      3 (754 OE)
      3 (708 OE)
      3 (654 SE)
      3 (650 SE)
      3 (21)
      3 (...)
      2 (ÜRO)
      2 (ülekuumenemise tõttu)
      2 (üksmeelselt)
      2 (Ühendkuningriigi väljaastumine Euroopa Liidust)
      2 (õigus valida)
      2 (World Economic Forum)
      2 (või ükskõik, kuidas me seda nimetame)
      2 (Vilja Toomast ütleb midagi kohalt.)
      2 (Valimiskomisjon vormistab protokolli.)
      2 (Valab vett klaasi.)
      2 (Vahelehüüded. Juhataja helistab kella.)
      2 (Urmas Reinsalu kommenteerib saalist.)
      2 (UNSMIS)
      2 (United Nations Multidimensional Integrated Stabilization Mission in Mali)
      2 (Tuhnib paberites.)
      2 (Tšehhi, Ungari, Poola jt)
      2 (terrorismivastase võitluse direktiivi ülevõtmine)
      2 (Telefon heliseb.)
      2 (teise lugemise tekstis § 22)
      2 (te)
      2 (Tarmo Kruusimäe täpsustab saalist.)
      2 (Tarmo Kruusimäe selgitab saalist.)
      2 (sõnad Johann Voldemar Jannsen)
      2 (Suur sumin saalis.)
      2 (Sumin saalis)
      2 (Sumin ja naer saalis.)
      2 (suhted peres)
      2 (siin oli konsensus)
      2 (sh riigi eraldatud sotsiaalmaks)
      2 (sh reklaamikulude ülempiir, kautsjoni maksmine, üleriigilise nimekirja institutsioon ja valimisringkondade proportsioonid)
      2 (sh hoolduskindlustus)
      2 (selle otsuse poolt oli 6 ja vastu 5 komisjoni liiget)
      2 (selleks oli konsensus)
      2 (see on kõige hullem variant)
      2 (see oli konsensusega)
      2 (seegi otsus oli konsensuslik)
      2 (see ettepanek oli konsensuslik)
      2 (Schengeni acquis’ sätete rakendamine tagasisaatmise valdkonnas)
      2 (samuti konsensusega)
      2 (Saalist vastatakse midagi.)
      2 (Saalist vaieldakse vastu.)
      2 (Saalist selgitatakse midagi.)
      2 (Saalist räägitakse vahele.)
      2 (Saalist räägitakse midagi.)
      2 (Saalist räägitakse.)
      2 (Saalist kostab trampimist.)
      2 (Saalis on suur sumin.)
      2 (Saalis kommenteeritakse.)
      2 (ristita)
      2 (Riina Sikkut kommenteerib saalist.)
      2 (riiklik lennundus ja õhuruumi kasutamise korraldamine riigikaitselisel eesmärgil)
      2 (riigivõimu)
      2 (Riigikogu liikme tunnistus, pass, isikutunnistus või juhiluba)
      2 (Riho Breivel, Kalev Kallo, Mihhail Korb, Kai Rimmel, Sven Sester)
      2 (PPA)
      2 (poolt oli 3, vastu 7 ja erapooletuid 1)
      2 (poolt 5, vastu 2, erapooletuid 1)
      2 (Politsei‑ ja Piirivalveameti laevade üleandmine Kaitseministeeriumi valitsemisalasse)
      2 (Pikk paus.)
      2 (piiriandmetest)
      2 (Peaminister Taavi Rõivas annab allkirja. Aplaus.)
      2 (Paus.)
      2 (Otto Strandmani ruum)
      2 (otsus võeti vastu konsensuslikult)
      2 (otsus tehti konsensuslikult)
      2 (osa võõrandamine)
      2 (OLAF)
      2 (nr 88)
      2 (nr 66)
      2 (nr 63)
      2 (nr 60)
      2 (nr 48)
      2 (nr 396)
      2 (nr 382)
      2 (nr 378)
      2 (nr 342)
      2 (nr 338)
      2 (nr 334)
      2 (nr 28)
      2 (nr 180)
      2 (nn tühja kasseti tasu süsteemi muutmine ning Patendiameti ülesannete laiendamine)
      2 (need on aastast 2011)
      2 (Naer saalis, aplaus.)
      2 (Naer ja aplaus.)
      2 (Naer, aplaus.)
      2 (mälu järgi ütlen)
      2 (M. Sults kommenteerib saalist.)
      2 (Minister naerab.)
      2 (Mikrofon ei tööta.)
      2 (Midagi hõigatakse saalist.)
      2 (MDR)
      2 (massilise sisserände tõkestamine)
      2 (Majandus- ja kommunikatsiooniminister Juhan Partsi vahelehüüe.)
      2 (Maire Aunaste asendusliige)
      2 (maamaks, maaparanduse ja mullaviljakuse parandamise kulud)
      2 (Lärm saalis, juhataja helistab kella.)
      2 (loome tankiüksuse)
      2 (loen ette esitamise järjekorras)
      2 (Lauri Läänemets küsib lisaaega.)
      2 (Laulavad.)
      2 (Laulab segakoor. (Aplaus.)
      2 (Laulab koor.)
      2 (laps on nt perevägivalla ohver)
      2 (kõik otsused olid konsensuslikud)
      2 (kuni 10 minutit)
      2 (kriminaalmenetluse seadustiku revisjon)
      2 (koostoimes sama seaduse § 95 lõigetega 1 ja 2)
      2 (kokku üle 50 000 ravijuhtumi aastas)
      2 (Keegi ütleb midagi saalist.)
      2 (Kaugühendus.)
      2 (ka see otsus oli konsensuslik)
      2 (ka see oli konsensuslik otsus)
      2 (Kantakse ette pantomiim.)
      2 (Kallistavad.)
      2 (Kalle Grünthal palub lisaaega.)
      2 (ka konsensusega)
      2 (Kaja Kallas naerab.)
      2 (Kaja Kallas kommenteerib.)
      2 (k.a)
      2 (Jüri Ratas esitab kokkuvõtte küsimusest.)
      2 (Jürgen Ligi vastab saalist.)
      2 (Jürgen Ligi räägib saalist.)
      2 (Jürgen Ligi kommenteerib saalist.)
      2 (Jõhvi–Tartu–Valga)
      2 (Juhataja helistab kella)
      2 (IQ)
      2 (IMO)
      2 (IMF)
      2 (Igor Gräzini vahelehüüe.)
      2 (Hääled saalis)
      2 (HNS-konventsiooni)
      2 (Helistab kella, saalis on lärm.)
      2 (Heliseb telefon.)
      2 (Heli hakib.)
      2 (Heiki Hepner vastab saalist.)
      2 (Heiki Hepner palub lisaaega.)
      2 (Heiki Hepner küsib lisaaega.)
      2 (Frontexi)
      2 (EUTM Mali)
      2 (ESM)
      2 (ERF)
      2 (elekter, kiire internet ja korralikud sõiduteed)
      2 (elatise võlgnike survestamine)
      2 (Ei ole kuulda.)
      2 (ei ole kohal)
      2 (Eesti Euroopa Liidu Nõukogu eesistumine)
      2 (eelnõu § 3)
      2 (Eduard Odinets soovib lisaaega.)
      2 (EBRD)
      2 (digitaalse sisu, tarbijalemüügi ning muudetud tarbija õiguste direktiivide ülevõtmine)
      2 (CEF)
      2 (b)
      2 (arvestada täielikult, ühehäälne otsus)
      2 (arestimis- ja konfiskeerimisotsuste vastastikuse tunnustamise määruse rakendamine)
      2 (Aplaus, naer.)
      2 (Aplaus. Naer.)
      2 (abieluvararegistri pidamise ja kannete tegemise üleandmine)
      2 (aastast 2009)
      2 (87 SE)
      2 (775 SE)
      2 (746 OE)
      2 (725 SE)
      2 (707 OE)
      2 (689 SE)
      2 (65-aastased ja vanemad)
      2 (632 SE)
      2 (627 SE)
      2 (619 SE)
      2 (613 SE)
      2 (544 SE)
      2 (499 SE)
      2 (489 SE)
      2 (483 SE)
      2 (472 SE)
      2 (349 SE)
      2 (310 SE)
      2 (29 miljonit eurot)
      2 (§ 2)
      2 (140 SE)
      2 (137 SE)
      2 (11 OE)
      2 (§ 10)
      1 (Yana Toom annab üle puuduva küsimuse.)
      1 (Y. Alender täpsustab saalist.)
      1 (ÜTS)
      1 (ütlen veel kord, et ma loodan, et mitte Kreeka pankadesse)
      1 (Ütlen vahele, et näiteks Soomes on see protsent umbes 80.)
      1 (ütlen, et teil oleks lihtsam vaadata)
      1 (Ütleb seda naerdes kellelegi.)
      1 (Ütleb midagi hüüdvale lapsele: 'Kuule, tule siia.')
      1 (ÜRO poolt 7. juunil 2000. aastal kinnitatud piirijoon Iisraeli ja Liibanoni vahel)
      1 (ürituste korraldamine, tekstiloome, trükised, infomaterjalid ja muu, mis on kommunikatsiooniosakonnas tavalised)
      1 (Ümiseb viisi.)
      1 (ümberasustamine ja ümberpaigutamine)
      1 (Üllatushüüe saalist.)
      1 (üllatav, aga mõnes riigis on niisugune meetod kasutusel)
      1 (ülikoolist mul mingi kogemus selle kohta siiski on)
      1 (ületades võib-olla natuke oma volitusi, kuna sellest ei olnud juttu komisjoni debatis)
      1 (üleliigse puudujäägi protseduur)
      1 (ülegarantiiga 665 mln eurot)
      1 (üle 60% SKT-st)
      1 (üle 400 osaleja)
      1 (üle 1 miljoni euro on see summa, mis nad saavad)
      1 (üldnorm on 30 päeva)
      1 (üldjuhul on see just naine)
      1 (üldjuhul neli-viis aastat)
      1 (üldjuhul need ei ole piisavad)
      1 (üldiselt püütakse seda raha ju tulumaksu abil nõrgematele anda)
      1 (üldhariduskoolis või kutseõppes)
      1 (üks vastastikuse abistamise kassa kõik, eks)
      1 (üks suur teatrisaal, millele lisanduvad black box'id, õigemini, etenduse andmiseks sobib neil üks)
      1 (üks suuremaid tõuse)
      1 (üks rahvasaadik, üks esimesi küsimuse esitajaid, on hulga raamatuid kirjutanud, väga huvitavaid raamatud, mul on ka need raamatud riiulis olemas, mitte kõik, aga paljud)
      1 (üksmeelne otsus)
      1 (üks laps ja kaks vanemat)
      1 (üks küljepikkus 40 km ja teine 10 km)
      1 (ükskõik, milline see tulevik on, see ei ole meie otsustada, see peaks olema katalaanide otsustada)
      1 (ükskõik, kuidas seda nimetada)
      1 (ükskõik, kuidas me seda nimetame)
      1 (ükskõik, kes ta tol ajal on)
      1 (ühtlasemaks muutmine)
      1 (Ühtekuuluvusfondi puhul 200 000 eurot, Euroopa Sotsiaalfondi puhul 150 000 eurot, Euroopa Merendus- ja Kalandusfondi puhul 100 000 eurot)
      1 (ühistu põhiliikmel)
      1 (ühistranspordiseadus § 43 lõige 8)
      1 (ühiselamud)
      1 (ühine arusaam)
      1 (ühest artiklist käis see läbi)
      1 (ühe reisija kohta umbes 285 000 eurot)
      1 (Ühendus katkeb korraks.)
      1 (Ühendus katkeb jupiti.)
      1 (Ühendus hakib, väga halvasti on kuulda. Juhataja sekkub, aga Aivar Kokk räägib edasi.)
      1 (Ühendus hakib, vahepeal ei ole kuulda.)
      1 (Ühendus hakib, heli puudub.)
      1 (Ühendus hakib, heli kaob.)
      1 (Ühendus hakib, edasi ei ole kuulda.)
      1 (Ühendus hakib)
      1 (Ühenduse kvaliteet väga halb, ei saa tekstist aru.)
      1 (ühendatud eelnõud 131 SE, 132 SE ja 172 SE)
      1 (ühel häälel)
      1 (ühele loomühikule vastab piimalehm, teiste loomade koefitsiendid on väiksemad)
      1 (ühe kinnistu osad võivad jääda kahele poole raudteed)
      1 (ühe inimesega eksperdi tasandil)
      1 (äriühing, FIE, mittetulundusühing, sihtasutus, avalik-õiguslik juriidiline isik jne)
      1 (ärisaladuste)
      1 (Äripäev on muidugi küll kollakat värvi leht)
      1 (ärgu olgu see erakonnakaaslane, vaid lihtsalt sõber, ärimees)
      1 ('Ärge tulistage tormi pihta!')
      1 (äge müokardiinfarkt ja peaajuveresoonte haigused)
      1 (õppuse käik)
      1 (õppekirjanduse ja õppekavade valmistamine, õpetajate ümberõpe, keelekursused jms)
      1 (õppekava ja õppekorraldus)
      1 (õppekavad ja õppekorraldus)
      1 (õpetajate palga tõus)
      1 (õpetajate palga kulu)
      1 ('Õpetajatele väärikas palk')
      1 (Õpetajate Leht, 11. november 2011)
      1 (õpetaja on sellest lugenud, ta on guugeldanud, aga see on kogu tema informatsioon selle sündroomi kohta)
      1 (õpetajad, treenerid, lapsevanemad, sõbrad, tuttavad)
      1 (õpetajad, lasteaiakasvatajad, päästeametnikud, politseinikud jne)
      1 (Õnnitletakse aseesimehi.)
      1 (õnneks meil suures riigis, nagu öeldakse, seda ei ole)
      1 (Õismäel, Koplis ja Liivalaia tänaval)
      1 (õigusteaduskonna nimetus on küll kahjuks muutunud, aga see instituut tuleb ikkagi selle juurde)
      1 (õigus korraldusele ja menetlusele)
      1 (õiguskomisjoni ja põhiseaduskomisjoni esimees)
      1 (õiguskaitsevahendid, kogutud teabe säilitamise ja kasutamise regulatsioon)
      1 (õiguskaitse ju lähtub sellest)
      1 (õige pole muidugi öelda, et peaksid, vaid kui meie seda seadust toetame, siis hakkavadki käima)
      1 (õigemini, me ei arutagi, aga selle üle arutavad asjaomased instantsid)
      1 (õieti kaks korda)
      1 (õieti ainus ettepanek, mis komisjonis läbi läks)
      1 (wicked issues)
      1 (väärtpaberituru seaduse valdkond on üks ja teine selline on seesama rahapesu tõkestamise teema)
      1 (väärteomenetlus, mis iganes)
      1 (väärteokaristuste reform, EL-i õigusest tulenevad rahatrahvid)
      1 (vältimatu tingimusena)
      1 (Väljastpoolt Riigikogu saali kostab paugutamist.)
      1 (välja arvatud väga uued erakonnad, kelle esindajad ei saanud juba selle tõttu sinna kuuluda)
      1 (välja arvatud spordisündmused siin statistikas)
      1 (välja arvatud see üks eelnõu, mis koostati vastuseks Indrek Tederi pöördumisele)
      1 (välja arvatud muidugi suvekuud)
      1 (välja arvatud muidugi sotsiaalhoolekande seaduse pandud kohustused)
      1 (välja arvatud ajalehed)
      1 (välistame ametikohtadel topelttasu saamise)
      1 (välissõidud, heliloomingu tellimine)
      1 (väliskülalised naabermaadest või mingisugused erilise tähtsusega Eestisse saabujad)
      1 (väiksemaid olete toetanud)
      1 (väikelaevaehitus ja merenduse magistriõpe)
      1 (väidetavalt on neli tarkvararakendust)
      1 (vähese tähtsuse)
      1 (vähenenud tööpuudus, kasvav tööjõupuudus, kiirenenud majanduskasv ja inflatsioon)
      1 (vähemate näidete puhul)
      1 (vähemasti praeguste plaanide kohaselt)
      1 (vähemasti muusikavaldkonna puhul)
      1 (vähemasti minu juhtimisel)
      1 (vähemalt tegi seda üks Riigikogu liige)
      1 (vähemalt sellele osale neist, kes suudab mõistlikult mõelda, aga ma eeldan, et liberaalid mõtlevad alati mõistlikult)
      1 (vähemalt paberi peal)
      1 (vähemalt osaliselt)
      1 (vähemalt on nii olnud viimase 20 aasta jooksul)
      1 (vähemalt on nad mind inspireerinud ja sellepärast ma selle teemaga tegelengi)
      1 (vähemalt on jäänud selline kuvand)
      1 (vähemalt mustandi)
      1 (vähemalt mehed lähevad)
      1 (vähemalt koalitsiooni poole pealt, opositsioon on tublisti kohal olnud)
      1 (vähemalt kahes)
      1 (vähemalt enda ametiajast tean seda kinnitada)
      1 (vähemalt ei olnud tulnud selleks ajaks, kui toimus komisjoni koosolek)
      1 (vähemalt 8%)
      1 (vähemalt 20%)
      1 (vähekindlustatud pered, lasterikkad pered, puudega lapsi kasvatavad pered, üksikvanemaga pered)
      1 (Väga pikk aplaus.)
      1 (väga paljudes riikides tehakse seda umbes aastaks)
      1 (väga mõistlik ja arusaadav)
      1 (väga mitut oma tuttavat tean)
      1 (väga keeruline, eks!)
      1 (Väga jämeda häälega)
      1 (võttes arvesse õpilase 'pearaha')
      1 (võtame suhteliselt tagasihoidliku palga IKT-sektori kohta)
      1 (Võtab tühja koti korraks enda kätte.)
      1 (Võtab suurest kotist välja väikese koti.)
      1 (Võtab maski eest.)
      1 (Võtab kübara peast ja ulatab Krista Arule.)
      1 (Võtab kotist välja suure rohelise viipekaardi.)
      1 (Võtab kotist välja kaks raamatut.)
      1 (Võtab kotist välja Haribo kommipaki.)
      1 (Võtab kotist suure luubi.)
      1 (Võtab kotist piparkoogid.)
      1 (Võtab kingikotist välja suure roosa hoiupõrsa.)
      1 (Võtab karbist välja silindri ja keerab sellel aegamisi korgi pealt.)
      1 (Võrusool, Missos, Väimelas, Kobelas, Vastseliinas ja Rõuges)
      1 (Võru haigla on ju sarnane näide)
      1 (võrreldud on kolmandaid kvartaleid)
      1 (võrdluseks, et kokku on neid Eestis üle 30 000)
      1 (võlaõigusseadus, täitemenetluse seadustik ja planeerimisseadus)
      1 (võlaõigusseadus)
      1 (või üle-eelmine aasta tänase seisuga)
      1 (või ükskõik millises vormis me selle siis n-ö õigusruumi valame)
      1 (või üks kõige eredamaid mälestusi, ütleme nii, mitte esimene)
      1 (või vähemalt tekitavad nad suure küsimärgi)
      1 (või võtta mingi muu x-iga number)
      1 (või veel saab)
      1 (või tänapäeval tuleb öelda, et kriitikakuulide või kriitikadroonide eest)
      1 (või tahtmatus)
      1 (võistlustulemuste hindamiseks on koostatud detailne maatriks)
      1 (või seda vähendada)
      1 (või riigi)
      1 (või riigi-)
      1 (või pidasite teie)
      1 (või on põhjus jälle mõjuvõimuga kauplemine)
      1 (või oli ta sotsiaalteadlane?)
      1 (või oli see proua Tuusi märkus)
      1 (või oli see isegi peaprokurör)
      1 (või oli hankija võimalike kulude kasvust teadlik ning seda riski hankija poolt aktsepteeriti)
      1 (või olid need tema alluvad)
      1 (või oleks õigem öelda, et ta on midagi ette võtnud)
      1 (võin suure rõõmuga vastata teie arupärimisele, head arupärijad, laiemalt, rääkides ka õnnetussurmadest)
      1 (võin siin komakohaga eksida)
      1 (võin kümnendikuga eksida)
      1 (või nagu täna siin on nimetatud, venekeelse kooli)
      1 (või muu sarnase kõlaga sõna)
      1 (või mis selle nimetus just on)
      1 (või mis kuskil on)
      1 (või mis iganes ametis see inimene oli)
      1 (või mingit muud küsimust esitades)
      1 (või mingi muu arvu erakondi)
      1 (või midagi sellist)
      1 (võimekuse ja teenuste kvaliteedi kasv, kokkuhoid)
      1 (võimalik on 10)
      1 (võimalik, et ma eksin)
      1 (või maksti)
      1 (või lähedaste hinnangul tahaksid)
      1 (või kui tahta öelda n-ö väärtushinnanguvabalt, siis erakordselt kiire globaalne soojenemine viimase poolteise sajandi jooksul)
      1 (või kui seadus on vastu võetud, Riigikogu otsustab selle jõustada)
      1 (või kuidas tahes me seda nimetame)
      1 (või kuidas see täpselt formuleeritud oli, ma ei hakka seda parem peast ümber jutustama)
      1 (või kuidas seda parajasti hooldekodus nimetatakse)
      1 (või kuidas seda nimetatakse)
      1 (või kuidas neid peaks nimetama)
      1 (või kuidas keegi tahab nimetada)
      1 (või kuidas iganes seda nimetatakse)
      1 (või kuidas iganes nad seda kutsuvad)
      1 (võiks öelda, et see on põhimõtteliselt selle sünnitis)
      1 (võiks seda nimekirja vaadata, et kes need on)
      1 (või kella kaheks, kui korralist istungit pikendatakse)
      1 (või ka natuke rohkem)
      1 (või ka mõnda muud)
      1 (või isegi mitte natuke)
      1 (või infokanalite)
      1 (võib öelda, et eriti just meditsiiniõed)
      1 (võib selle kepikõnni isegi ära jätta)
      1 (võib-olla õnnestub seda protsenti siin riigieelarvet arutades veelgi suurendada)
      1 (võib-olla veel rohkemgi)
      1 (võib-olla toimis see aeg-ajalt lünklikult, kuid siiski)
      1 (võib-olla te mäletate)
      1 (võib-olla te ei tea päris täpset arvu)
      1 (võib-olla sellepärast, et need materjalid on olnud niivõrd pikka aega salastatud)
      1 (võib-olla pärineb see isegi põhiseadusest)
      1 (võib-olla on siin muidugi tegemist sotsiaaldemokraate valivate inimeste eripäraga, kuigi ma ei usu seda)
      1 (võib-olla on neid tulevikus natuke vähem, kui kohalike omavalitsuste arv veel väheneb)
      1 (võib-olla on neid inimesi ka rohkem)
      1 (võib-olla on lühend mõnevõrra suupärasem)
      1 (võib-olla oli see esimesel lugemisel, teie ees on vanemapensioniga seoses nii palju tulnud olla, et ma täpselt ei mäleta)
      1 (võib-olla olete Riigikogu infotunde jälginud)
      1 (võib-olla mõnes teises kultuuriruumis on ta olemas)
      1 (võib-olla mõne miljoniga eksin)
      1 (võib-olla me ei tahakski, et ta seal töötaks, sest ta kujutaks endast võib-olla juba riski ka nendele inimestele, keda ta päästma läheb)
      1 (võib-olla ma unustasin midagi märkimata)
      1 (võib-olla ma räägin kuulujuttu)
      1 (võib-olla ma praegu võimendan seda)
      1 (võib-olla ma eksin)
      1 (võib-olla küll mitte täielik)
      1 (võib-olla ka mitte, aga miks siis mitte kajastada neid vähemasti ministeeriumi tööplaanis)
      1 (võib-olla ka küsija)
      1 (võib-olla isegi 8. märtsiks)
      1 (võib olla erand, mis kinnitab reeglit, selle eest ma ei saa vastutada)
      1 ('... võib kohus ...')
      1 (võib ka ettevalmistusperioodi sinna juurde liita)
      1 (või aitan neid vähemalt soovitada)
      1 (võetud kohustused tuleb täita)
      1 (V. Vassiljev küsib midagi saalist.)
      1 (V. Vassiljevile: ilus märk, see võiks siin kogu aeg üleval olla.)
      1 (vt RKKTS § 73)
      1 (V. Toomast ütleb kohapealt vahele: 'Küsimus oli, kes tellis Kereselt arvamuse ...')
      1 (V. Toomast räägib saalist.)
      1 (V. Toomast kommenteerib kohalt.)
      1 (V. Toomast kohalt: 'Austatud juhataja, mul on protseduuriline küsimus.')
      1 (vt muudatusettepanekut nr 5)
      1 (vt muudatusettepanekut nr 19)
      1 (vt muudatusettepanek nr 6)
      1 (vt koalitsioonilepingu punkte 5.4 ja 5.5)
      1 (vt joonist)
      1 (vt eespool)
      1 (vt Coca-Cola ametlikku lehekülge)
      1 (vt aktsiisiseaduse § 27 lõige 6 ning § 68 lõige 4)
      1 (VTA)
      1 (V. Randpere ütleb midagi saalist.)
      1 (vorm KMD INF)
      1 (volitatud asutuseks on Politsei- ja Piirivalveamet)
      1 (volikogu ning linna- või vallavalitsuse liikmed)
      1 (V. Korbi vahelehüüe.)
      1 (vist raskeveokimaks ka)
      1 (vist aastal 2018)
      1 (vist 300 korda)
      1 (vist 21 Reformierakonna fraktsiooni liiget)
      1 (vist)
      1 (Vinnab koti puldi taha.)
      1 (Villu Kõve naerab.)
      1 (Vilja Toomast ütleb midagi saalist.)
      1 (Vilistab.)
      1 (Vile saalis.)
      1 (Vile ja lärm.)
      1 (Vile, aplaus, hõiked.)
      1 (Viktor Vassiljev ergutab saalisolijaid kaasa elama.)
      1 (viitan siin korruptsioonivastase seaduse §-le 4)
      1 (viitan nüüd eelmisele inimarengu aruandele)
      1 (viitame siin põhiseaduse § 154 lõikele 1 ja §-le 158)
      1 (viisavaide otsuse kohtukaebeõigus)
      1 (Viimsis, Tõstamaal, Kiviõlis)
      1 (Viimsis, Raes jt)
      1 (viimati tehti seda 27. märtsil ehk siis eelmisel nädalal)
      1 (viimati nimetatud on koondunud Saksamaaga ühte gruppi)
      1 (viimaste puhul ei ole see ilmnenud mitte ainult koridorivestlustes)
      1 (viimase näite puhul)
      1 (viimased ametlikud andmed on 10. novembri seisuga)
      1 (Viibutab sõrme.)
      1 (Viibutab näppu.)
      1 (vihakuritegude vastu võitlemine)
      1 (videovalve, spetsiaalne kaardisüsteem ja piirdeaed – kõik sellised asjad)
      1 (Vessel Protection Detachment – VPD)
      1 (Very High Readiness Joint Task Force)
      1 (versus 8% 2016. aastal)
      1 (Venemaal kunagi üks selline erakond oli)
      1 (venekeelses meedias, muide, mitte eestikeelses)
      1 (veetase on langenud 4,8 m)
      1 (veel vähem tegu, mis seda näitaks)
      1 (veel sel aastal)
      1 (veel)
      1 (veebruar + juuli)
      1 (veebruarikuus 2020. aastal)
      1 (v.a tubaka maitseaine ja lõhn)
      1 (v.a Taani ja Iirimaa, kes ei osalenud selle direktiivi vastuvõtmisel)
      1 (v.a suursaared püsiasustusega väikesaarte seaduse tähenduses)
      1 (Vastuväide saalist.)
      1 (vastus anti nii Keskerakonna fraktsiooni algatatud eelnõu kohta, mida me menetlesime möödunud nädalal, kui ka meie eelnõu kohta)
      1 (vastavalt artiklid 6 ja 11)
      1 (Vastab koha pealt.)
      1 (v.a seadused)
      1 (varsti tuleb riigieelarve)
      1 (varsti hakkame rääkima finantsperspektiivist 2014–2020)
      1 (Varjub Tsahknaga katte alla.)
      1 (variant: ukrainlane Hruštšov, mis on vale)
      1 (varem tehti seda kuue kuu järel)
      1 (varem oli tegemist seitsmepäevase etteteatamisega)
      1 (varem oli see Siseministeeriumi regionaalministri haldusala)
      1 (varem oli see 11%)
      1 (varasem vanusepiir oli 21)
      1 (varasem tähtaeg oli 1. märts 2021)
      1 (varasemate arvutuste põhjal oli neid umbes 12 000 ja Rahandusministeeriumi uuemate andmete põhjal on umbes 16 000)
      1 (varasema Politseiametiga)
      1 (varasemalt oli paus kaks aastat)
      1 (Varasemad valitsuse põhjendused ei ole meis tekitanud veendumust, et neid dokumente põhjalikult käsitletakse. Muuseas on erinevatele omavalitsustele saadetud Elva valla sundliitmise koopia!)
      1 (v.a pööravate ratastega teljed)
      1 (vanuses 7–26 eluaastat)
      1 (vangla jaoks on eraldatud üle 4000 ruutmeetri)
      1 (vangistusseaduse § 90 lõike 3 lause 1 ja lõige 5)
      1 (vanemahüvitis, haigushüvitis)
      1 (vanemahüvitise ülempiir ja selle määramine)
      1 (vanemahüvitis ei ole mõeldud ju lastele, vaid vanematele)
      1 (vana terminiga lastekodusse)
      1 (vanasti oli kiriklik laulatus, nüüd võib olla riiklik registreerimine, aga igal juhul on see liit kuidagi fikseeritud, kas tunnistajate abil või üleüldiselt aktsepteeritud moel)
      1 (vanasti nimetati seda kõrgemaks koefitsiendiks)
      1 (vana nimega Veeteede Amet)
      1 (Valitsus on rahva oma, valitsus on rahvast ja rahva jaoks.)
      1 (valitsusasutuste ühendamised, ülesannete delegeerimine erasektorile, bürokraatia vähendamine, tugiteenuste konsolideerimine jne)
      1 (valitsusasutuste ühendamine, ülesannete delegeerimine erasektorile, bürokraatia vähendamine, tugiteenuste konsolideerimine jne)
      1 (valitsus astus ametisse jaanuaris)
      1 (valitsus)
      1 (Vali sumin saalis. Juhataja helistab kella.)
      1 (Valimiskomisjon kontrollib valimiskaste ja sulgeb need.)
      1 (valimiskaebus vaadatakse läbi seitsme päeva jooksul, selle tähtaeg võib olla veelgi lühem)
      1 (valgevene ja ukraina keeles võib-olla küll mitte nii sageli)
      1 (vale viide Euroopa Liidu õigusaktile)
      1 (valdusettevõtte)
      1 (Valdo Randpere: 'Oleks seda teadnud, oleks ise pikendanud.')
      1 (Valdo Randpere, Kristjan Kõljalg ja Rait Maruste)
      1 ('Valdkondliku teadus- ja arendustegevuse tugevdamine')
      1 (vald haarab ainult osa piirkonna territooriumist või, vastupidi, on piirkonnast märksa suurem)
      1 (valdavalt on tegemist kohustusliku teabega, nagu mainitud)
      1 (valdavalt oli tegemist investeeringuteks ja toetusteks ette nähtud rahaga)
      1 (Valab jõuluvanale klaasi vett.)
      1 (Vaimustushüüded saalis. Aplaus.)
      1 (Vaikib.)
      1 (vahistati)
      1 (Vaherepliigina tuleb öelda, et 65% kõikidest jälitustoimingute lubadest moodustavad kõneeristuste ja telefoninumbri omaniku päringute load, neid toiminguid aga käesoleva aasta alguses jõustunud seadusmuudatuse kohaselt enam jälitustoiminguks ei peeta. Seega ei saa me tulevikus täit ülevaadet, kes, millal ja mis alusel on meid jälginud.)
      1 (vahepealsed küsimused, ma arvan, loeb härra minister ise ette)
      1 (vahepeal oli loomulikult Saksa okupatsioon)
      1 (vahepeal olid ka kohalikud valimised)
      1 (vahepeal jäid ka Jansseni tarned ära)
      1 (Vahepeal ei ole kuulda, ühendus hakib.)
      1 (Vahemärkus saalist.)
      1 (vahel tahab tagasi tulla ka noor inimene ise, aga üldjuhul tahab tagasi tulla pere)
      1 (Vahel mängib see, et klass hakkab ühele juhtoinale järele jooksma ja nad kõik tulevad.)
      1 (Vahelehüüe: 'Ühe korra.')
      1 (Vahelehüüe: 'Võib-olla kõigil teistel on!')
      1 (Vahelehüüe: 'Viis korda on juba räägitud.')
      1 (Vahelehüüe: 'Töörahu!')
      1 (Vahelehüüe saalist: Ta tahab fraktsiooni nimel võtta sõna, aga kohalt.)
      1 (Vahelehüüe saalist: 'Pildistamine ei tee lärmi.')
      1 (Vahelehüüe saalist: 'Ma ei räägi sellest.')
      1 (Vahelehüüe saalist: Jah, see on täpselt niimoodi. Jõudis kohale!)
      1 (Vahelehüüe saalist: aga teine küsimus?)
      1 (Vahelehüüe: 'Pere, pere!')
      1 (Vahelehüüe: oh, õige!)
      1 (Vahelehüüe: 'Mulle ka!')
      1 (Vahelehüüe: kuidas siis 16-aastased saavad hääletada?)
      1 (Vahelehüüe: 'Kolmas peale teist.')
      1 (Vahelehüüe: 'Jama vastus!')
      1 (Vahelehüüe: 'Ei!')
      1 (Vahelehüüe: 'Aga Soome?')
      1 (Vahelehüüe: 'Aga noor pere!')
      1 (Vahelehüüe: 'Aga naaberriikides?')
      1 (Vahelehüüded saalist: 'Me ei kuule, mis sa räägid. Räägi kõvemini!')
      1 (Vahelehüüded, muu hulgas: 'Pange suu kinni!')
      1 (Vahelehõige: 'Oli!')
      1 (v.a diplomaatiline pass)
      1 (vabatahtlik komando saab pakkuda esmast tulekustutusteenust ja teha seda n-ö välise tule kustutuse näol)
      1 (Vabariigi Valitsuse 14. augusti 2008. aasta määrus nr 131 'Tervise infosüsteemi põhimäärus' ja sotsiaalministri 17. septembri 2008. aasta määrus nr 53 'Tervise infosüsteemi edastatavate dokumentide andmekoosseisud ning nende säilitamise tingimused ja kord')
      1 (Vabariigi President õnnitleb valitsusliikmeid.)
      1 (Vabariigi President õnnitleb valitsuse liikmeid.)
      1 (vabandust, Skype´i ei asutanud mitte Eesti riskikapital, vaid välismaa riskikapital, kes teenis selle tehinguga väga hästi)
      1 (Vabandust, ma sätin natuke kohta.)
      1 (vabandust, ma parandasin sõna, siin oli kirjas sõna 'võetakse')
      1 (vabandust lühendi kasutamise pärast)
      1 (vabandust, kes hääletasid, sest valimas nad ei käinud, nad hääletasid kodus)
      1 (vabandust, et ma sellist sõna kasutan)
      1 (vabandust, et ma nii vulgaarselt ütlen!)
      1 (Vaatab, kuidas Mart Helme läheb, kott ühes, sangpomm teises käes.)
      1 ('Vaade valitsusele')
      1 (vaadake ka seletuskirja)
      1 (vaadake joonist)
      1 (vaadake eelnõu § 94)
      1 (v.a 2. juuni istung)
      1 (uus punkt 64)
      1 (uus punkt 40)
      1 (uus punkt 31)
      1 (uus nimetus 'majutuskeskus')
      1 (uuring ja roheline raamat)
      1 (uues numeratsioonis 278)
      1 (uues numeratsioonis 250)
      1 (uues numeratsioonis 243)
      1 (uues numeratsioonis 192)
      1 (uues numeratsioonis 187)
      1 (uues numeratsioonis 183)
      1 (uues numeratsioonis 173)
      1 (uues numeratsioonis 161)
      1 (uues numeratsioonis 151)
      1 (uuemat hetkel ei ole)
      1 (uued teenused, uued ravimid jne)
      1 (USA, 2017)
      1 (Urve Tiidus täpsustab.)
      1 (Urve Tiidus: 'Ta väitis, et see on kolmas küsimus.')
      1 (Urve Palo ja Anne Sulling)
      1 (Urmas Reitelmann selgitab midagi kohapealt. Juhataja: 'Algteksti.')
      1 (Urmas Reinsalu vastab kohapealt.)
      1 (Urmas Reinsalu täpsustab saalist.)
      1 (Urmas Reinsalu räägib vahele: 'Jaa, aga me jõudsime probleemi juurde...')
      1 (Urmas Reinsalu räägib saalist vahele. Juhataja helistab kella.)
      1 (Urmas Reinsalu räägib saalist.)
      1 (Urmas Reinsalu räägib kohalt.)
      1 (Urmas Reinsalu kommenteerib kohalt, juhataja helistab kella.)
      1 (Urmas Reinsalu kohalt: 'Seal oli kirjas ju.')
      1 (Urmas Reinsalu kohalt: 'Jah, olen samal seisukohal suures plaanis.')
      1 (Urmas Reinsalu ei ole saalis.)
      1 (U. Reinsalu astub kõnepulti ja toetab käed puldile. Naer saalis. U. Reinsalu teeb käega rahustava liigutuse.)
      1 (Uno Kaskpeit, Hardi Volmer, Külliki Kübarsepp, Liisa Oviir, Raivo Aeg, Taavi Rõivas, Toomas Paur, Toomas Vitsut, Urve Tiidus, Valdo Randpere ja Jaanus Karilaid)
      1 (unfair competition)
      1 (umbusaldusavaldus, arupärimine jne)
      1 (umbes 90 000 inimest töötab Eestist väljas)
      1 (umbes 4%)
      1 (umbes 3 miljonit eurot)
      1 (umbes 19%)
      1 (ulatudes nüüd koguni 1 miljardi euroni)
      1 (Ulatab edasi paberilehe tsitaadiga.)
      1 (U. Kruuse saalist: 'Kas ma tohin täpsustada?')
      1 (U. Kruuse kommenteerib saalist.)
      1 (U. Espenberg täpsustab kohapealt.)
      1 (UAB TMHB)
      1 (tüürimehi ja laevamehaanikuid)
      1 (tüürimehed ja laevamehaanikud)
      1 (tüüplepingus on need määrad 5% ja 15%)
      1 (tööõnnetusega on muidugi lihtsam, see kas oli või ei, siin ei ole mingit mänguruumi)
      1 (töövihikud, õpetajate töömaterjalid ja ka õpikud, mida meie noored inimesed koolis kasutavad, nii eestikeelsetes kui ka teiskeelsetes koolides)
      1 (töötutoetus on mõeldud selliseks sotsiaalseks toeks)
      1 (töötukassa kaudu me püüame siin meetmega toetada)
      1 (töötu abiraha; töötuskindlustusmaksest laekunud toetused, mida on võimalik saada ennast töötuna arvele võttes, kui varem on teatud aeg töötuskindlustusmakseid tasutud; ettevõtlustoetused, nt ettevõtluse alustamise toetus või mis tahes)
      1 (töötlevas tööstuses on see koguni ainult 51%)
      1 (töötervishoiu ja tööohutuse valdkonna nüüdisajastamine, infotehnoloogiliste võimaluste rakendamine halduskoormuse vähendamiseks)
      1 (töötasu iseenesest ei ole niivõrd oluline, vaid just nimelt see suhe koormusega)
      1 (töötajad Tartust Tallinna ja vastupidi)
      1 (töökatkestuse liigid on streik, hoiatusstreik, toetusstreik ja töösulg)
      1 (tööjõumakse, aktsiise ja käibemaksu)
      1 (tööjõukriisi leevendamine)
      1 (täringud, raha, kaardid)
      1 (Täpsustus saalist.)
      1 (täpsustades, et selleks on kõneleja ja transporditööliste tellimine ning matusega seotud ruumide kujundamine)
      1 (täpsemalt öeldes toimuvad enne presidendi- ja siis parlamendivalimised)
      1 (täpsemalt 630 eurot)
      1 (täpselt nii räägib Riigikogu asespiiker tänases lehes)
      1 (täpseid andmeid 2011. aasta kohta veel pannakse kokku)
      1 (täpne üleviidavate ametikohtade arv, kavandatav uus struktuur jne)
      1 (täpne hind on täna veel teadmata, aga võib olla veel suurusjärgu võrra suurem!)
      1 (täna tegi seda siit puldist ka rahandusminister)
      1 (täna ta päevakorras ka on)
      1 (täna, st laupäeval)
      1 (tänases vääringus)
      1 (tänases kontekstis: täiskasvanud inimesed)
      1 (tänase nimega Keskkonnaamet)
      1 (tänaseks on see tõstetud 20%-le)
      1 (tänapäeval on üldiselt kõik arvutid internetiühendusega)
      1 (tänapäeval on see ju loomulik, valitsusel on aparaat, mis peab ka sellel silma peal hoidma, ja eelarve on eelkõige ju valitsuse dokument)
      1 (täna on olnud rohkem juttu täienduskoolitusest)
      1 (täna on muuseas 8. veebruar 2012)
      1 (täna on juba järgmine kuupäev)
      1 (tänan tähelepanu juhtimast, et tegemist oli vormidega)
      1 (täna konkreetselt Eesti Vabariigi majandusminister)
      1 (täisnimega Islamic State of Iraq and Levant)
      1 (täiskasvanud inimeste puhul on see tõenäoliselt õigustatud)
      1 (tähtajatu luba ei motiveeri jahipiirkonna kasutajaid piisavalt arvestama maaomanikega jne)
      1 (tähtaegade poolest pikemale)
      1 (Tõstab pusle üles ja näitab saalile.)
      1 (Tõstab puldil olevat veepudelit.)
      1 (Tõstab pildi üles ja näitab kaamerasse.)
      1 (Tõstab kotist välja pudeli. Naer saalis.)
      1 (Tõstab klaasi, joob vett ja ütleb: 'Terviseks!')
      1 (Tõstab habeme üles ja piserdab endale habeme alla.)
      1 (tõsi, te võite veel üksikkandidaadina valmistele minna)
      1 (tõsi, peale ettevõttes toimunud konsultatsioone vähenes see arv oluliselt)
      1 (Tõsi, meie kuulume nende viie riigi hulka, kes võiksid esialgu ennast rahulikult tunda.)
      1 (tõsi küll, sellele oli üks komisjoni liige vastu)
      1 (tõlgin vene keelest eesti keelde)
      1 (Tõlge saksa keelest.)
      1 (Tõlge.)
      1 (tõin ka viimasele küsimusele vastates selle tõsiasja esile)
      1 (tõenäoliselt ütleksin seda ka siis, kui kõik need tingimused oleksid täidetud olnud)
      1 (tõenäoliselt on neid päevi mõni üksik, te võite sõnasabast kinni võtta, aga nii statistika enam-vähem näitab)
      1 (tõenäoliselt kehtib see ka pikema aja kohta)
      1 ('Tuulest viidud')
      1 (turukuritarvituse direktiivi ülevõtmine)
      1 (tunnustatud)
      1 (tulumaks, tasandusfond, teehoiuvahendid jm)
      1 (tulu all ei peeta silmas ainuüksi rahalist tulu, st tulu ei pruugi väljenduda ainult rahas)
      1 (tulevikus ühisnumber 112)
      1 (tulevikus valitsustele)
      1 (tulevikus natukene rohkem)
      1 (tuletan teile meelde, et Copernicus ja Galilei on kaks kõige suuremat tulevast Euroopa Liidu kosmoseprogrammi)
      1 (tuletan meelde seda kurikuulsat 19 eurot lapse peale jne)
      1 (tuletan meelde, et see on ka kodakondsuseksami alus)
      1 (Tuletan meelde, et maksuprotsendi alandamise korral oleks nende võit ainult 14%.)
      1 (tuletan meelde, et ka see kohustus on meil kokku lepitud)
      1 (tuletan meelde, et Eestis on see 1728 eurot)
      1 (Tuletan meelde, et Eesti 2012. aasta riigieelarve prognoositav maht on alla seitsme miljardi euro.)
      1 (tuleneb põhiseaduse § 13 lõikest 2)
      1 (tuleb ka see ettepanek, et lükata jõustumine aasta võrra edasi)
      1 (tuleb ju mõelda ka tubaka- ja alkoholiaktsiisile)
      1 (Tuhnib kotis.)
      1 (tuginen varustuskindluse aruandele, mida Elering välja annab)
      1 (tugiisik, isiklik abistaja, transport)
      1 (tugev tuul või hoovus, torm, rasked jääolud, erakordselt kõrge või madal veetase)
      1 (Tugev sumin.)
      1 (T. Tõniste küsib istungi juhatajalt, kas järgmisel päeval võivad lisanduda uued küsimused.)
      1 (T. Tamm: Aitäh, lugupeetud küsija!)
      1 (tššš!)
      1 (tšastitšno)
      1 (Tsitaadi lõpp, Jüri Raidla.)
      1 (Tsitaadi lõpp, Hando Runnel.)
      1 (T. Rõivas saalist: 'Aitäh!')
      1 (T. Rõivas kommenteerib midagi.)
      1 (Treaty of Tallinn)
      1 (transport, abistajad jms)
      1 (transpordikulu, müügikoha kulu jms)
      1 (transpordifirma Trainose Rosco, gaasiedastussüsteemi operaator Desfa jt)
      1 (Trans-European Networks)
      1 (traktoritel ja liikurmasinatel on see laius kuni kolm meetrit)
      1 (torud, mastid, kaablikanalid jmt)
      1 (tootjate arv, emiste arv)
      1 (tootja, müüja vm teenuste pakkuja)
      1 (toonase nimega, nüüd on ta Siret Kotka-Repinski)
      1 (Toompea 1)
      1 (toome paralleeli Valga ja Valkaga)
      1 (Toomas Vitsut oli varem asendusliige)
      1 (Toomas Kivimägi naerab.)
      1 (tooks selle metsavahi mõiste jälle sisse)
      1 (toodi see varguse näide)
      1 (tollases vääringus 84,7 miljonit krooni)
      1 (tollase nimetusega HEV-2)
      1 (tollal olid need küll kroonid)
      1 (tollal Mõõdukad)
      1 (tol ajal sõna 'hüvitama' veel ei kasutatud)
      1 (toitlustus‑, majutus‑, ehitus‑, kosmeetikateenused, transport, valve jne)
      1 (Toila ja Alutaguse)
      1 (toetus on 100 eurot lehma kohta)
      1 (toetuslaenude andmise võimalus, ennetavad krediidilimiidid, võlakirjade ostmine esmaselt ja järelturult ning pankade rekapitaliseerimine)
      1 (toetus kokku 9,7 miljonit eurot)
      1 (TMS § 32 lg 4 – täiendav mahaarvamine põllumajandussaaduste ja metsamaterjali võõrandamise korral)
      1 (T. Leinatamme repliik kohalt.)
      1 (T. Kruusimäe vahelehüüe saalist.)
      1 (T. Kruusimäe selgitab kohalt.)
      1 (T. Kruusimäe küsimus saalist.)
      1 (T. Kivimägi vahelehüüe.)
      1 (T. Kangro räägib saalist.)
      1 (TJA)
      1 (TIK)
      1 (Tiit Kala, Aivar Kokk, Natalia Malleus, Merry Aart ja Peeter Rahnel)
      1 (tihti on uus seadus olnud jõus olevate seadustega kohati vastuolus)
      1 ('The Theory of Moral Sentiments')
      1 (The Software Alliance)
      1 (te väljendasite seda ka muudatusettepanekus)
      1 (te võite mind korrigeerida)
      1 (te vist alustasite küsimust ELAK-i rollist)
      1 (te viitasite kohalikele materjalidele)
      1 (te tegite seda siin täna korduvalt)
      1 (te teate väga hästi, et seesama 19-kohaline lennuk lendab Tallinna ja Kuressaare vahel)
      1 (te teate küll, kellest on jutt)
      1 (te seda mainisite)
      1 (te rääkisite siin konkreetselt melanoomikahtlustest)
      1 (Tervitame teda! – J. R.)
      1 (Terviseametisse 8 ja TAI-sse 5 või 3 ametnikku)
      1 (terrorism ja immigratsioon)
      1 (te olete sellest teadlik, sest te olite eile asendusliikmena kultuurikomisjonis ja rahvusringhäälingu teemad tõstatusid ka seal)
      1 (te olete need liikmed ise määranud)
      1 (te olete ka rahandusspetsialist)
      1 (te olete ennast vahepeal välja puhanud)
      1 (te näete seda, kui te põhiseaduse ette võtate)
      1 (te näete neid andmeid minu taga oleval slaidil)
      1 (tema volitused Kultuuriministeeriumi kantslerina lõppesid 31. detsembril 2012. aastal)
      1 (tema sõnad)
      1 (tema on seda debatti mõneti vaimselt juhtinud)
      1 (tema on meil konsultant)
      1 (Tema on meie värske kolleeg siin saalis. – J. M.)
      1 (te mainisite seda põgusalt)
      1 (te mainisite muusikat)
      1 (telliskivi-, lubja-, tsemenditööstus, saeveskid)
      1 (tele-, raadio-, interneti-, väli- ja ajakirjanduslik reklaam, reklaamtrükised)
      1 (telekommunikatsioon, energia, transport)
      1 (te küsisite tervise seisukohast)
      1 (teist võimalust tegelikult ei olegi)
      1 (teistest riikidest ma rääkida ei jõua)
      1 (teiste hulgas ka Riigikontroll ise)
      1 (teiste euroliidu riikide kodanikel)
      1 (teise sünnituse aegset vanust ma kahjuks ei mäleta, see oli vist 32)
      1 (teise lugemise tekstis § 72)
      1 (teise lugemise tekstis § 68)
      1 (teise lugemise tekstis § 45)
      1 (teise lugemise tekstis § 44)
      1 (teise lugemise tekstis § 27)
      1 (teise lugemise tekstis § 25)
      1 (teise lugemise tekstis § 20)
      1 (teise lugemise tekstis § 19)
      1 (teisel lugemisel ei ole kohal ka ministrit)
      1 (te ise ka ilmselt seda väga hästi teate)
      1 (teised esinejad räägivad need teemad sügavalt ja tõsiselt lahti)
      1 (teine väljend, mida on kasutatud)
      1 (teine paragrahv annab jõustumiskuupäeva)
      1 (teil on ka suur kogemus kohalikus omavalitsuses, te olete minister olnud ja siin Riigikogus olnud, olete auväärne poliitik)
      1 (teile ei meeldinud see termin, aga ma siiski seda kasutan)
      1 (teie ütlesite, et isegi neljaga)
      1 (teie teate seda ja ka mina tean)
      1 (teie teate paremini)
      1 (teie nüüd ütlesite küll, et seda on vaja teha)
      1 (teie küsimusest oli natuke keeruline välja lugeda, mida te täpselt teada tahate)
      1 (teie ju muretsesite opositsiooni valimislubaduste pärast)
      1 (tehnokraatlik visioon versus ökoküla, globaliseerumine versus kogukonnad)
      1 (tehniliselt ilmselt isegi üle poole)
      1 (Tehniline rike, teksti ei ole kuulda.)
      1 (Tehniline probleem, osa juttu läheb kaduma.)
      1 (tehniku kutse)
      1 (TEHIK)
      1 (tegin väliskomisjonis ka sellise ettepaneku)
      1 (tegevuste analüüs, meditsiin, toitlustus, ööbimine)
      1 (tegevuskoht, müügikoha hooajaline laiendus, kauplus, müügisaal, rändkauplus, kiosk ning tänava- ja turukaubandus)
      1 (tegevuskava väljatöötamine)
      1 (tegevus- ja palgakulu)
      1 (tegemist on valitsuskomisjoni ja Omavalitsusliitude Koostöökogu delegatsiooni läbirääkimiste lõpp-protokolliga)
      1 (tegemist on riigi asutatud sihtasutusega)
      1 (tegemist on karistusega)
      1 (tegemist on formaalse rikkumisega, millega ei tekitata kahju ei riigile ega Eesti Energiale, sest meil puudub igasugune teadmine, et uus hange võiks tuua parema pakkumise – pigem pakkumine kallineb)
      1 (tegemist oli konsensusliku otsusega)
      1 (tegelikult sedasama, millele ma just viitasin, et sisemise ümbertõstmise abil hariduskulude osa haridusministeeriumi eelarves järgmisel aastal suureneb)
      1 (Tegelikult on Toomas Järveojal kõne.)
      1 (tegelikult on seal Kareda vald)
      1 (Tegelikult on neid ideesid rohkem, mul on raske ainult kahte öelda, kuigi te palusite kahte.)
      1 (Tegelikult on kategooriaid viis, viies on igasugused muud põhjused, mis ühegi teise kategooria alla ei liigitu.)
      1 (tegelikult oleks aus öelda, et sinu arvamusega)
      1 (tegelikult näeb standard ette neljamehelist vahetust)
      1 (tegelikult mitte pool aastat, tõenäoliselt vähem)
      1 (tegelikult enne seda natuke, riigi eelarvestrateegia planeerimise käigus tuleb see selgeks teha)
      1 (tegelikult arutame seda aga 12. juunil)
      1 (Teenusmajanduse Koda, Tööandjate Keskliit, seal oli teisi veel)
      1 (te enne viitasite konkreetselt numbrite SKP‑ga sidumise peale)
      1 (teen iseendale ettepaneku, mida hakatakse siis ise ellu viima ja rakendatakse looduskaitseseaduse paragrahvi 8 lõiget 6)
      1 ('Teeme ära!', Eesti Külaliikumine Kodukant, taaskasutusliikumine, 'Noored kooli', suur hulk vabatahtlikke kaasatõmbavaid heateoalgatusi, rääkimata väiksema mastaabiga, aga seda käegakatsutavamatest kohalike kogukondade algatustest igapäevaelu korraldamiseks, nagu seda on linnajaoseltsid)
      1 (Teeme ettepaneku lõplikult vormistada redaktsioonilised muudatused ja saata välja korrektne teise lugemise materjal. – J. M.)
      1 (te ei andnud ette skaalat, kas see on 1-st 10-ni)
      1 (teedevõrk, töö- ja koolikohad)
      1 (Teeb sõrmenipsu.)
      1 (Teeb sõrmedega 0‑kujulise märgi.)
      1 (Teeb ringikujulise žesti.)
      1 (Teeb käega ilmeka žesti.)
      1 (Teeb helilindi tagasi kerimise häält.)
      1 (Teeb ebamäärase žesti.)
      1 (teda hüüti ikka nii, ehkki näitustel oli seda kulti välja pandud Willingdoni Võrratu nime all)
      1 ('teavitama suuliselt või kirjalikult' asendatakse sõnaga 'tutvustama')
      1 (teatud hoovad valitsuse käes kindlasti on, eelarvepoliitilised hoovad jm, nendest ma juba rääkisin)
      1 (Teatri- ja Muusikaakadeemia, Tartu Ülikooli Viljandi Kultuuriakadeemia, Tallinna Ülikool, H. Elleri nimeline Muusikakool, G. Otsa nimeline Tallinna Muusikakool)
      1 (teatavasti on sünnituse tempo igal sünnitajal erinev)
      1 (teatavasti on sisu see, et vanaduspensionäride eest, kes ei tööta, hakkaks riik maksma 13%-list ravikindlustusosa)
      1 (teatavasti on ju kõik sellistel ametikohtadel töötavad isikud tausta poolest väga põhjalikult ära kontrollitud)
      1 (teatavasti jääb enamik pensione alla 500 euro)
      1 (teatavasti 220 omavalitsuses toimepandud korruptsioonikuritegude uurimine kuulus siis ja kuulub endiselt Politsei- ja Piirivalveameti pädevusse)
      1 (tean seda, olles teie varasemaid tekste lugenud)
      1 (teaduslaagrid, muuseumikülastused jm)
      1 (teadupärast on Riigimetsa Majandamise Keskuse reformi tulemusena Eestis ainult 17 metskonda)
      1 (teadupärast oli siin vahe)
      1 (teadaolevate asjaolude sunnil oleme jõudnud esimesele lugemisele 15. novembri hilisõhtul)
      1 (teadaolevalt kolmele isikule)
      1 (teadagi, Airbus)
      1 (tax free)
      1 (ta vist ongi meil maaelukomisjonis ühe korra uuesti olnud)
      1 (tavaliselt selgub hüvitise suurus alles kohtus)
      1 (tavaliselt on see lühike periood)
      1 (tavaliselt kuni kolm kuud, võib-olla vähem, võib-olla rohkem, see sõltub talvest)
      1 (tavaliselt Itaalias, võib-olla ka Maltas või mõnes teises riigis)
      1 (Taustal mängib Eesti hümn. Kõnes on paus.)
      1 (Taustal laulab Reformierakonna koor.)
      1 (ta tuli täpselt 30 sekundi pärast)
      1 (tasudes ühtlasi enne 01.07.2012 kehtinud seaduse alusel arvutatud suurema riigilõivu)
      1 (tasuda kulusid, hüvitada kuriteoga tekitatud kahju, maksta kindel summa riigi tuludesse või sihtotstarbeliseks kasutamiseks üldsuse huvides, teha üldkasulikku tööd, muud seadusest tulenevad võimalused)
      1 (Tassib puldi tagant välja sangpommi. Naer saalis.)
      1 (tase 7)
      1 (Tartus, Väike-Maarjas ja Tallinnas)
      1 (Tartus)
      1 (Tartu puhul me räägime tõenäoliselt võõrandamisest)
      1 (Tartumaal 224 eurot/ha)
      1 (Tartu Hiie Koolis kuni 9. klassi lõpuni ja Tallinna Heleni Koolis kuni 12. klassi lõpuni)
      1 (Tarmo Kruusimäe ütleb midagi saalist.)
      1 (Tarmo Kruusimäe vastab saalist.)
      1 (Tarmo Kruusimäe täpsustab.)
      1 (Tarmo Kruusimäe saalist: 'Jaa!')
      1 (Tarmo Kruusimäe küsib saalist.)
      1 (Tarmo Kruusimäe kommenteerib saalist.)
      1 (tarbimine, investeeringud, ülekanded, maksud)
      1 (Tarbijakaitseameti ja Tehnilise Järelevalve Ameti ühendamine ning rikkumismenetlusest nr 2017/2072 selgunud puuduste kõrvaldamine)
      1 (ta põgeneb saalist)
      1 (tapmised, narkokuriteod jms)
      1 (tapmine, vägistamine, kehavigastuse tekitamine)
      1 (Ta pidas silmas ühist põllumajanduspoliitikat. – K. K.)
      1 (Ta peab silmas seda lepingut, mida me ratifitseerima hakkame. – A. T.)
      1 (Ta peab silmas Eesti riiki. – M. H.)
      1 (ta on teie kolleeg opositsioonis)
      1 (ta on selle juhtivteadur)
      1 (ta on saalist praegu väljas)
      1 (ta on ka siin saalis)
      1 (ta on Eestis teada-tuntud inimene, aga ma ei hakka siin nimesid nimetama)
      1 (ta oli toona pikka aega rahandusminister olnud)
      1 (ta oli tegelikult varemgi selles rollis)
      1 (Talvik naerab.)
      1 (tal oli meeles, et iseseisvuse saavutamise eel oli fosforiidiküsimus väga teravalt üleval)
      1 (tal olid ka nõunikud, tuntud metsateadlased Ivar Etverk ja Toomas Frey)
      1 (Tallinn, Tartu, Narva, Pärnu, Kohtla-Järve ja Jõhvi)
      1 (Tallinna–Tartu maanteest on jutt)
      1 (Tallinnas on 1,5%)
      1 (Tallinna–Moskva rongiliinil)
      1 (Tallinna Lennujaam, Tallinna Vanasadam)
      1 (Tallinn 2015)
      1 (Tallinn, 2000)
      1 (ta lisas juurde, et Eesti puhul me räägime tõenäoliselt ühest-kahest inimesest kümne aasta jooksul)
      1 (TAI)
      1 (tahetakse natukene suurendada selle õlle alkoholiprotsenti, mida tohib kaubanduskeskustes müüa)
      1 (Tagumises reas seisvad fraktsiooni liikmed hoiavad käes Riigikogu kodu- ja töökorra seaduse väljaannet.)
      1 (ta ei tohi hakata nõustama, ta võib ainult edastada esialgse kindlustushuvi)
      1 (ta ei ole kutseline investor)
      1 (Taavi Rõivas ütleb midagi kohalt.)
      1 (Taavi Aas vastab midagi.)
      1 (taastuvenergia ebastabiilsus, kallis importelekter, jne.)
      1 (taas tsiteerin)
      1 (taas kord konsensusega)
      1 (taas konsensusega)
      1 (taas)
      1 (Taani, Suurbritannia, Norra, Island ja Iirimaa)
      1 (Taanis metsa peaaegu ei ole)
      1 (taakvara osatähtsus näiteks)
      1 (TA)
      1 (Süüria konflikt jne, me ei saa siin üksikasjadesse minna)
      1 (süstlavahetuspunktide ja KOV-i koostöö paikkondades, kus narkotarbijaid kõige rohkem)
      1 (süsi, maagaas)
      1 (sünopsis)
      1 (sügis-talv 2014–2015)
      1 (Sätib mikrofoni.)
      1 (sõnasõnalises tõlkes)
      1 (sõnad: Johann Voldemar Jannsen)
      1 (sõltuvalt majast vähem või rohkem, kuid suurusjärgus kaks korda)
      1 (sõltub vist ilmast)
      1 (Sven Sester soovib lisaaega.)
      1 (Sven Sester siseneb saali.)
      1 (Sven Sester küsib lisaaega.)
      1 (suurusjärk 27 000 eurot)
      1 (suurusjärgus 2 miljardit)
      1 (Suur sumin saalis, juhataja helistab kella.)
      1 (Suur sumin saalis. Juhataja helistab kella.)
      1 (suure tõenäosusega teie ise, härra Stalnuhhin, kaasa arvatud)
      1 (suurettevõtted on juba ammu vabal turul)
      1 (Suurbritannia ja Põhja-Iiri Ühendkuningriik ning Taani)
      1 (Suruõhupotis keeb vesi ju 100 kraadi juures.)
      1 ('sunnitakse' on vale öelda, aga kui teda veendakse, öeldakse, et Euroopas on niisugused reeglid kokku lepitud, need peavad vett ja nüüd peaks keskpank Euroopa raskest seisust välja aitama)
      1 (sundkoormiste täitmine)
      1 (Sumiseb.)
      1 (Sumin. Vahelehüüe: 'Neljas minister on saabunud.')
      1 (Sumin saalis. Keegi kommenteerib midagi.)
      1 (Sumin saalis ja pikem paus.)
      1 (Sumin saalis. Aplodeeritakse.)
      1 (Sumin saalis. Andres Anvelti vahelehüüe: 'Tõmba uttu!')
      1 (Sumin. Juhataja helistab kella.)
      1 (Sumin. Juhataja annab kella.)
      1 (Sulud algavad. – J. R.)
      1 (suhtena SKP-sse)
      1 (suguühe või muu sugulise iseloomuga tegu lapseealisega)
      1 (st üldkorras)
      1 (st üldapteegi või selle struktuuriüksuse asutamise)
      1 (st. võõral territooriumil)
      1 (st sellises paagis, mille tootja on valmistanud kõigi sama liigi sõidukite jaoks)
      1 (stricto sensu)
      1 (strateegilise ja professionaalse komponendi rolli suurenemine)
      1 ('Strateegiline kompass' ja 'Strateegiline kontseptsioon')
      1 (strateegia, mille järgi mängides ta võidab vastaste suvalise vastumängu korral)
      1 (st Rajaleidja spetsialistide ja kooli õpetaja)
      1 (Stockholmi – S. P.)
      1 (st ministeerium trahvib)
      1 (st kuidas nad jõuavad turuni)
      1 (st konsolideerimine, hariduse kvaliteet ja sealjuures laste huvide arvestamine)
      1 (st jäätmeload, õhusaasteload, vee erikasutusload ja maapõuevaldkonna load)
      1 (stiilinäitena võib tuua järgmised juhud: 'kuul kellelegi pähe', 'kommarid ahju' või 'pruunid lapsed')
      1 (stenogrammis on erinevate värvitoonide asemel teksti ala- ja ülapaigutus ning allakriipsutused – toim)
      1 (st EMO ja kiirabi koos)
      1 (st eluasemel on kaks omanikku)
      1 (st eelkõige IT-lahendusi)
      1 (status of mission agreement)
      1 (Statistikaameti andmete põhjal tehtud arvutuste alusel)
      1 (Statistikaameti andmetel Eestis toetuse maksmisele eelnenud aastal makstud keskmine palk)
      1 (SSM on euroala pangandusjärelevalve mehhanismi lühend)
      1 (S. Sester naerab.)
      1 (S. Sesteri vahelehüüe saalist.)
      1 (S. Riisalo ütleb midagi saalist.)
      1 (S. Riisalo täpsustab saalist: 'Sest nende erandite sõnastused ei ole kooskõlas teiste seadustega. Kust need erandid tulevad?')
      1 (S. Riisalo selgitab kohalt.)
      1 (S. Riisalo saalist: 'Ma tahan teada, kas Mart Helme valetas.')
      1 (SRI)
      1 (spordiruumid, kultuurilise tegevuse ruumid, ringitööruumid jm)
      1 (spordiringid jne)
      1 (special drawing rights)
      1 (s.o ülemine joon)
      1 (s.o ülejääk, mis võetakse aluseks enne intressilaenude tagasimakset)
      1 (s.o üks viiendik kontrollitud töötajatest)
      1 (s.o Vabariigi Valitsuse 2009. aasta määrus nr 94)
      1 (s.o uue struktuuriüksuse lisamine)
      1 (s.o täpselt pool)
      1 (s.o tuhandetes, ma ei hakka täpseid numbreid teile sellepärast ütlema, et need on ju hästi muutuvad, aga põhimõtteliselt on seal põhiline osa ajutisest tööjõust)
      1 (sotsiaalminister oli tol hetkel, 13. veebruaril, see, kes ütles, et ta soovib lugemise katkestada, juhul kui hääletatakse sisse need muudatused)
      1 (sotsiaalminister oli siis Taavi Rõivas ja alates 2015. aasta septembrist olen tervise- ja tööminister olnud mina)
      1 (sotsiaalmaksu ravikindlustuse osa 13%-lt 12,5%-le)
      1 (Sotsiaalkindlustusamet, Sotsiaalministeerium jt)
      1 (sotsiaal- ja eripedagoogid, logopeedid, aga ka koolipsühholoogid)
      1 (Sotsiaaldemokraadid laulavad, solist on Hardi Volmer, kitarril saadab Mihkel Raud.)
      1 (sotsiaalainetest on sellisteks näiteks 'Inimene ja õigus' ning 'Globaliseeruv maailm')
      1 (Sosistab.)
      1 (s.o seisukoht riiklike peretoetuste seaduse muutmise kohta)
      1 (s.o see lepitajamenetlus, millele sa viitasid)
      1 (s.o seaduse vm otsustuse)
      1 (s.o rahvusvahelise kaitse menetlus)
      1 (s.o põhiseaduse § 44 lõige 3 lause 2)
      1 (s.o põhiseaduse § 10)
      1 (s.o pooltest Euroopa Liidu riikidest)
      1 (soovitan lugeda)
      1 (Soomes, Rootsis, Taanis, Lätis, Leedus, Poolas, Saksamaal, Slovakkias, Portugalis ja Iirimaal)
      1 (Soomes, Rootsis, ka Venemaal ja Saksamaal)
      1 (Soomes on see summa kuni 5 eurot, Eestis tavaliselt 15 eurot)
      1 (Soome, Rootsi, Poola)
      1 (Soome, Rootsi ja Norra)
      1 (Soome, Poola, Leedu ja Läti)
      1 (Soome küll ei ole NATO liige)
      1 (soome keel on üldiselt tuttav ja Soome eeskuju on Eestis alati olnud määrav)
      1 (soolise võrdõiguslikkuse seaduse § 11 lõige 2)
      1 (soolakamber, massaaž jms)
      1 (s.o muudatusettepanek nr 2)
      1 (s.o maksimaalselt 2 hektaril)
      1 (s.o lühend ingliskeelsest nimetusest Single Supervisory Mechanism)
      1 (s.o lisa nr 5)
      1 (s.o leping Tuule Piletikeskuse infosüsteemi ja infrastruktuuri kasutamiseks)
      1 (s.o kõik maksud kokku)
      1 (s.o kõige madalam grupp)
      1 (s.o kasvav trend maailmas)
      1 (s.o kaks kolmandikku tegevuslubadest, sh proviisorite tegevusload, kui ühel proviisoril on mitu üldapteeki)
      1 (s.o kaheks aastaks, mõlemaks aastaks 10 miljonit, mitte 20 miljonit aastas, nagu ennist juttu oli, see oli eksitus)
      1 (s.o jooksva aasta omafinantseerimise võimekus)
      1 (soised alad, kõrge pinnavesi)
      1 (s.o investor-state dispute settlement)
      1 (s.o ettepanek nr 15)
      1 (soe kinni keerata)
      1 (s.o eelnõu § 1 punktis 4)
      1 (s.o eakad ja pensionärid)
      1 (s.o § 65)
      1 (s.o 130 000 eurot)
      1 (s.o 1105 eurot)
      1 (SNMG 1)
      1 (SMP)
      1 (SMIT)
      1 (SMI)
      1 (SKT per capita)
      1 (S. Kivi selgitab saalist.)
      1 (S. Kivi kõneleb saalist.)
      1 (SKA statistilised andmed)
      1 (S. Kallas täpsustab: 'Viis.')
      1 (SKAIS1)
      1 (sisustatakse hoone mõiste nii, et sellena käsitatakse hoonet, kus inimesed viibivad pidevalt)
      1 (sisse arvatud)
      1 (Siseneb jõuluvana koos Eiki Nestoriga.)
      1 (Siseministeeriumi vahendusel)
      1 (sisekontroll vms)
      1 (sisejulgeolek, tervishoid, kultuur ja haridus)
      1 (sisehaigused, üldkirurgia, oftalmoloogia, günekoloogia, psühhiaatria, otorinolarüngoloogia, dermatoveneroloogia ja taastusravi)
      1 (SIS 1+)
      1 (SIPRI)
      1 (sinna kuulub ka Narva)
      1 (sinna hulka on arvestatud ka alkoholist tingitud suremus ja alkoholist tingitud haiguste tõttu kaotatud tervelt elatud eluaastad)
      1 (Single Supervisory Mechanism)
      1 (silmas peeti keskmist kodutarbijat)
      1 (silmas peetakse kuni keskmist palka teenivaid inimesi)
      1 (Sillamäe oli ju kunagi kinnine linn)
      1 (siis ta vist küll ei olnud minister)
      1 (siis oli veel halduskogu)
      1 (siis küll iseenda töötajana)
      1 (siis, kui kasvan vanaks)
      1 (siis juba Päästeameti eelarves)
      1 (Siin tsitaat lõpeb.)
      1 (siin saalis on teada väljend top-up)
      1 (siin Riigikogu saalis vist mõned küll ütlesid, et selle peaks laiali saatma, kuid siiski tegeldakse seal selle teemaga kogu südamest, seal on väga head noored inimesed)
      1 (siin peaks mitmekordseid jutumärke kasutama, kusjuures esimesed märgiksid teie tsitaati)
      1 (siin on ära toodud ka juhatuse liikmed, kokku 17 inimest)
      1 (siin on väga huvitav see mõjude analüüsi küsimus)
      1 (Siin on viidatud 2012. aastale, kuna see arupärimine on esitatud mullu. – T. R.)
      1 (siin on toodud ka näidisloetelu)
      1 (siin on Sotsiaaldemokraatliku Erakonna fraktsioon)
      1 (siin on silmas peetud esimest ja teist sammast)
      1 (siin on see võrdlus ka tehtud)
      1 (siin on näha riigi suunamist)
      1 (siin on muide ka näidatud, et see on 0,00087%, nii et sisuliselt seda sissetulekut ei ole)
      1 (Siin on küll tegemist Tallinna inimesega – S.S.)
      1 (siin on isegi timetable)
      1 (siin ongi ainsus!)
      1 (siin on arvestatud 5., 6. ja 7. kutsetaset)
      1 (siin oli komisjoni liikmete konsensus)
      1 (siin oli juttu näiteks Köleri töödest)
      1 (siin oleks pidanud olema üks omadussõna)
      1 (siin me oleme)
      1 (siin ma jään teile vastuse võlgu, kui palju me selleks taotleme Euroopa Liidu vahendeid)
      1 (siin ma ei näe rahalist probleemi, vaid pigem vastuvõtuvõime probleemi)
      1 (siin kõlas ka küsimus suuruse ja fookustamise kohta)
      1 (siin ei ole punktid nummerdatud)
      1 (siin ei ole juttu veel puudest, vaid üldisest terviseseisundist)
      1 (siin ei ole arvestatud isikuid, kelle teenistussuhe oli peatatud)
      1 (siin ei kajastu soetused, mis jäid alla lihthangete piirmäära)
      1 (siin arvestati ka seda, et mõne omavalitsuse koolides on näiteks kunstitarbed – guašid, pintslid, akvarellid – tasuta, teistes koolides nõutakse, et lapsevanem need ise muretseb)
      1 (siin all on ka Eiki Nestori allkiri, mis näitab, et see eelnõu algatati 22. novembril 2012)
      1 (Siim Pohlak vastab saalist.)
      1 (Siim Pohlak kommenteerib saalist.)
      1 (Siim Kallas: 'Aga mitte liiga laialt.')
      1 (siia on kirja pandud, et kuni 2027. aastani)
      1 (siia alla kuuluvad ka suitsiidid)
      1 (sihitatud)
      1 (Signe Riisalo vastab saalist.)
      1 (Signe Riisalo ei ole kuulda.)
      1 (Signe Kivi soovib lisaaega.)
      1 (Signe Kivi küsib lisaaega.)
      1 (Side katkeb.)
      1 (sic!)
      1 (sh tema enda terviseandmetega, mis on riigil olemas)
      1 (sh sõjaväepolitsei)
      1 (sh sotsiaalmaksuseaduse)
      1 (sh seaduste muutmisega)
      1 (sh riiklik ja kohalik koolivõrk, teedevõrk, ettevõtlustoetused, sotsiaalteenuste pakkumine, planeeringud)
      1 (sh Riigikontrolli oma)
      1 (sh rannikuvee)
      1 (sh rakenduskõrgkoolide)
      1 (sh raiejäätmed)
      1 (sh põllumajandus, tööstus, energeetika, transport, kodumajapidamised)
      1 (sh põhjuseid)
      1 (sh puugisüstid, gripivastased vaktsineerimised või hambaravi)
      1 (sh noorte huvihariduse)
      1 (sh narkosurmad)
      1 (sh Mehhiko)
      1 (sh meediatarbimise puhul)
      1 (sh lähtudes nii traditsioonidest kui uutest ühiskondlikest vajadustest johtuvatest arenguperspektiividest)
      1 (sh Loksa näide)
      1 (sh logopeedide)
      1 (sh logopeedi)
      1 (sh küte ja elekter)
      1 (sh küberkuriteod)
      1 (sh kõik tervise infosüsteemis sisalduvad andmed)
      1 (sh kustutamise)
      1 (sh Kreeka)
      1 (sh 'Kliimapoliitika põhialuste aastani 2050' elluviimisest)
      1 (sh keskasutus ja tema tugipersonal)
      1 (sh Karl Vaino, Arnold Rüütel ...)
      1 (sh kalatooted ja -valmistised)
      1 (sh järelevalve ja kaebemenetlus)
      1 (sh investeeringud)
      1 (sh Ida-Virumaal)
      1 (sh HIV/aidsi ravimid ja vaktsiinid)
      1 (sh baasfinantseerimine)
      1 (sh 85 euroga aastas pensionäre, rasedaid ja alla üheaastase lapsega emasid)
      1 (SEPA)
      1 (seoses kaitsealade liitmisega jahipiirkondadega)
      1 (seniste kokkulepete põhjal muidugi, mitte lõplikult, Riigikogu peab kõik selle kinnitama)
      1 (seni on olnud need maa, õhk, meri ja kosmos)
      1 (seni oli see võimalus)
      1 (seni oli see keelatud kella 21-ni, edaspidi on keelatud kella 22-ni)
      1 (seni oli see 15 päeva)
      1 (selliseid registreid on ka teisi)
      1 (sellised õigused tal praegu äriseadustiku järgi on)
      1 (sellised koolid on Eestis enamuses)
      1 (selline tunnustatud tootjarühm on näiteks tulundusühistu Talukartul)
      1 (Selline on lihtsalt reklaamiseaduse sõnastus, ütlen selleks juhuks, kui kellelgi tekkis küsimus, miks ma sellise näite tõin.)
      1 (selline on ka nimetatud juhtum, mis on aset leidnud, seda võib nii tõlgendada)
      1 (selline kiri on mul ka saadetud ministritele, kes esindavad omaniku kohustusi nendes äriühingutes ja sihtasutustes)
      1 (selle üle on ka väga palju vaieldud)
      1 (selle viimase osatähtsus on kindlasti aja jooksul vähenenud, arvestades tänapäeva internetipangandust)
      1 (selle tõenäosus on päris suur)
      1 (selle teate väljastaja)
      1 (selles vanuses inimesed on riigi tulevik)
      1 (sellest võttis osa ka president Ilves)
      1 (sellest võidaksid nagunii ainult suurema sissetulekuga töötajad)
      1 (sellest rääkis praegu ka üks opositsiooni esindaja)
      1 (sellest on siis möödas seitse aastat vähemalt)
      1 (sellest oli siin puldis juba juttu)
      1 (sellest me täna ei räägi)
      1 (sellest ma rääkisin oma ettekandes)
      1 (sellest ma pärast räägin ka konkreetsete muudatuste juures)
      1 (sellest ma juba rääkisin)
      1 (sellest lähtudes on püstitatud uuringu lähteülesanne)
      1 (sellest kirjutas meile ka Tartu Linnavalitsus)
      1 (sellest keeldus ka majandusminister)
      1 (selles suhtes oli meil konsensus)
      1 (selles piirkonnas elab veerand miljonit inimest)
      1 (selles on teil õigus)
      1 (selles mõttes üle-eelmisele, et teatavasti jõustusid välismaalaste seaduse muudatused 2012. aasta keskel)
      1 (selles mõttes, et seal oli ka kooperatiivseid ettevõtteid)
      1 (selles mõttes, et erakondlikult määratlemata)
      1 (selles mopeedautode valdkonnas tegelikult võib-olla ka vajaks midagi täpsustamist ja seal on hästi palju küsimusi minu jaoks)
      1 (selles küsimuses oli komisjonis konsensus)
      1 (selles ei olegi mul kahtlust, arvestades rahvusvaheliste haridusuuringute tulemusi)
      1 (selles ei kajastu vanemahüvitis)
      1 (selle seaduse kohaselt peab maksumuudatuste vastuvõtmise ja jõustumise vahele jääma kuus kuud)
      1 (selles asjas oli meil konsensus)
      1 (selle punkti kaasettekandja)
      1 (selle puhul on küsitluse metoodika muutunud)
      1 (selle programmi elluviija on Sotsiaalministeeriumi soolise võrdõiguslikkuse osakond)
      1 (selle poolt oli viis liiget ja vastu kaks, erapooletuks jäi üks)
      1 (selle poolt oli kuus komisjoni liiget, vastuolijaid ega erapooletuid ei olnud)
      1 (selle poolt oli 9 liiget, 1 oli erapooletu)
      1 (selle poolt oli 9 komisjoni liiget, vastu ei olnud keegi ja erapooletuks jäi 1)
      1 (selle poolt oli 9 ja vastu 1)
      1 (selle poolt oli 7, vastu 2 ja erapooletuid 1)
      1 (selle poolt oli 7 ja vastu 1)
      1 (selle poolt oli 6, vastu 3, erapooletuid 1)
      1 (selle poolt oli 6 sotsiaalkomisjoni liiget)
      1 (selle poolt oli 6 komisjoni liiget, vastu 1 ja erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (selle poolt oli 6 ja vastu 5 komisjoni liiget, erapooletuid 0)
      1 (selle poolt oli 6 ja vastu 2 komisjoni liiget)
      1 (selle poolt oli 5 komisjoni liiget, vastu 4, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (selle poolt oli 5 komisjoni liiget, vastu 3, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (selle poolt oli 5 ja vastu 4 komisjoni liiget)
      1 (selle poolt oli 5 inimest, 1 oli vastu ja 1 jäi erapooletuks, poolt olid Raivo Aeg, Toomas Paur, Toomas Vitsut, Jaanus Karilaid, Uno Kaskpeit, vastu oli Külliki Kübarsepp, erapooletuks jäi Urve Tiidus)
      1 (selle poolt oli 4 komisjoni liiget, vastu 3 ja erapooletuid ei olnud)
      1 (selle poolt hääletas 7 komisjoni liiget, vastu 2 ja erapooletuks jäi 2)
      1 (selle poolt hääletas 6 komisjoni liiget, vastu oli 3, erapooletuid ei olnud)
      1 (selle poolt hääletas 5 komisjoni liiget, vastuolijaid ega erapooletuid ei olnud)
      1 (Selle pika nime asemel kasutan ma edaspidi lühendit EPPO, mis tähendab Euroopa Prokuratuuri.)
      1 (selle otsuse poolt oli 7 komisjoni liiget, vastuolijaid ega erapooletuid ei olnud)
      1 (selle näite puhul CO2 kvoodi müügist laekunud vahendid)
      1 (selle number pole üldse oluline, kuigi ma võin seda nimetada)
      1 (selle number oli toona 375)
      1 (selle nimetus on küll natuke pikem)
      1 (selle maht on küll ainult 700 megavatti, aga see on siiski arvestatav muutus)
      1 (sellel toetusel on minu arvates vale nimi – ja mitte ainult minu arvates – sel lihtsal põhjusel, et kui me räägime leibkonnast, kes elab suhtelises vaesuses, siis me peaksime rääkima ka vajaduspõhisest toetusest lastega peredele, mitte lastele)
      1 (sellel on hirmus keeruline nimetus, mis mulle meelde ei jää)
      1 (sellel mõistel võib olla ka positiivne tähendus)
      1 (sellele viitas Krista Aru)
      1 (sellele viitas ka minister)
      1 (Sellele osutas ka hea küsija. – U. R.)
      1 (sellele on ka raske vastu vaielda)
      1 (sellele juhtis oma kõnes tähelepanu ka Riigikohtu esimees)
      1 (selle leiab üles, kui natukene mööda linke edasi liikuda)
      1 (selle kõneluse lindistus on olemas)
      1 (selleks tõenäosuseks peetakse 50%)
      1 (selleks on kasutatud valemit)
      1 (selle kohta te minu arust küsisite)
      1 (selle kohta siin ka küsiti)
      1 (selle kohta on ettekandele lisatud lisa nr 4)
      1 (selle kohta on andmed toodud lisas nr 2)
      1 (selle kaudu ennekõike väliskapitali kaasamine iduettevõtjatel toimub)
      1 (sellega töötatakse aastast aastasse kogu aeg)
      1 (sellega tagatakse tubaka tahke aseaine aktsiisimäära muutumine kooskõlas suitsetamistubaka aktsiisimäära muutumisega, mis on eelnõus sätestatud aastani 2020)
      1 (sellega rahanduskomisjon nõustus)
      1 (sellega on asi korras, see on tehtud)
      1 (sellega ei ole Eestis liiga hästi)
      1 (selle ettepaneku poolt olid kõik komisjoni liikmed)
      1 (selle ettepaneku me oleme ka selles Vabariigi Valitsuse uues määruses teinud)
      1 (selle esitas vist kolleeg Nestor)
      1 (selle esitasin mina)
      1 (selle eelnõu puhul olid nendeks rühmadeks põhiliselt omavalitsusliidud ja ametiühingud)
      1 (selle eelnõu järgi 232)
      1 (Selle arutelu puhul on meil küsijate nimed ka fikseeritud.)
      1 (selle all pean silmas kogu Euroopa Liidu asjade komisjoni)
      1 (selle alla lähevad ka viisade väärkasutamise juhtumid)
      1 (selle ajani sai maavanematele esitada külade enesemääramise ettepanekuid)
      1 (selle ajani makstakse inimesele toetust, teadmata, kas ta õpinguid jätkab)
      1 (selle aasta riigieelarveski on mõned sellised)
      1 (selgitasime muidugi ka kõiki teisi võimalusi)
      1 (selgelt)
      1 (seletuskirjas on see ka ära toodud)
      1 (seletuskirjas on 4,6%)
      1 (sel ajal saavad nad riigilt palka)
      1 (sel ajal, kui Rootsis veel ajateenistus oli)
      1 (sel aastal tuleb loodetavasti järgmine)
      1 (sel aastal 1229 eurot)
      1 (seitse riiki on kuningriigid ja seal presidenti ei valita)
      1 (seitse inimest hääletas selle poolt ja üks oli erapooletu)
      1 (SEI)
      1 (Segadus saalis.)
      1 (see ühendus ei olnud ka väga hea)
      1 (See väide on veidi vananenud. Suvi on juba möödas ja need koolides käimised toimusid enne valimisi. Sellest on varsti juba pool aastat mööda läinud, aga mis ikka teha. See oli suvest tingitud paus. – M. S.)
      1 (see võimalus on muu hulgas ESM-is olemas)
      1 (see võib ju loomulikult ka nii olla)
      1 (see võib juhtuda siis, kui mõni liikmesriik ei vasta järelepärimisele elektrooniliselt, vaid saadab hoopis kirja, mis tuleb kohale kolm päeva hiljem ja ka vajalik informatsioon laekub hiljem)
      1 (see võib iga päevaga muutuda)
      1 (see vist oli selle toimingu nimetus)
      1 (see vist oli saates 'Hommik Anuga')
      1 (see vist oli eelmise koosseisu ajal)
      1 (see viimane puudutab järgmist eelnõu, mida me arutama hakkame)
      1 (See vastus on pärit aastast 2009.)
      1 (see vastus oli ka osaliselt ära toodud)
      1 (see valmib praegu tihedas koostöös ettevõtjatega)
      1 (see vajaks põhiseaduse muutmist ja sellega peaks tegelema kaks Riigikogu koosseisu)
      1 (see uurimisgrupp on väga tuntud ka selle poolest, et ta on üksikasjalikult, detailselt avaldanud, kuidas 2014. aasta suvel tulistati alla Malaisia reisilennuk Ida-Ukraina kohal)
      1 (See tähendab püsivat tegevuskohta omav isik teises liikmesriigis – M. S.)
      1 (See tähendab, et seletuskirja autorid eeldavad. – Y. T.)
      1 (seetõttu tuleb neile ka rohkem palka maksta, et neid oleks võimalik sinna tööle saada)
      1 (seetõttu suureneb tegelikult nii haiglasüsteemi, tervisesüsteemi kui ka nendesamade tööandjate koormus)
      1 (seetõttu ma siin majandusministrit asendangi)
      1 (see tundub nagu kummalise etteheitena)
      1 (see tuli tänasesse üle)
      1 (see tuleneb Vabariigi Valitsuse seaduse §-st 85)
      1 (see tuleneb ka kõikidest hea õigusloome põhimõtetest)
      1 (see tuleneb direktiivist)
      1 (see toimus videosilla vahendusel)
      1 (see tekst on pikem, ma ei hakka seda siin ette lugema)
      1 (see tekst on pealegi keeleliselt vigane)
      1 (see tehti eelmisel aastal)
      1 (see tegeleb relvastus- ja strateegilise kauba kontrolliga)
      1 (see teema on teile ehk lähedasem)
      1 (see teema oli ära toodud ka Rahandusministeeriumi kirjas, millega jäeti põhikooli- ja gümnaasiumiseaduse eelnõu kooskõlastamata)
      1 (see tabel on rahanduskomisjonile ka saadetud)
      1 (see sõltub teatud tööde tegelikust maksumusest projekti käigus)
      1 (see sõltub sellest, kui paljud neist jätkavad ja kui paljud neist tegevuse lõpetavad)
      1 (see suur number ei ütle küll midagi)
      1 (see selgus nende ametite kontrolli tulemusel)
      1 (see seadus küll kaotab uuest aastast kehtivuse)
      1 (see sarnaneb alkoholitarbimisega Eestis)
      1 (seesama, millele ma eespool viitasin)
      1 (seesama, mida ma enne mainisin)
      1 (seesama küsimus)
      1 (seesama kehtib Sillamäe ja Narva-Jõesuu kohta)
      1 (seesama juhtum oli tegelikult väga suur tõuge selleks)
      1 (seesama Brasiilia)
      1 (seesama § 83 lõige 4)
      1 (see saavutati konsensuslikult)
      1 (See pöördumine esitati eelmise aasta detsembri alguses. – H. L.)
      1 (see puudutab vist Eestit, nagu ma aru saan)
      1 (see puudutab vedelikke, mida neis kasutatakse)
      1 (see puudutab põhiseaduse § 32 ehk isiku eraomandi kaitset)
      1 (see puudutab näiteks litsentside saamist, kooskõlastuste saamist)
      1 (see puudutab nii kirjalikku teksti kui ka suulist kõnet)
      1 (see puudutab ka Eestit)
      1 (see puudutab järgmist eelnõu)
      1 (see puudutab just seda lõiget)
      1 (see puudutab eri- ja vormiriietust)
      1 (see praegu juba toimib)
      1 (see piirkond tehti kindlaks esialgselt)
      1 (see peaks nii olema tavalise kodaniku teadvuses)
      1 (see palve läks teele ka kirjalikult)
      1 (see otsus võeti vastu konsensuslikult)
      1 (see otsus võeti vastu konsensusega)
      1 (see otsus võeti samuti vastu konsensuse alusel)
      1 (see otsus tuli konsensuslikult)
      1 (see otsus tuli konsensusega)
      1 (see otsus tuli 2010. aastal)
      1 (see otsus tehti üksmeelselt)
      1 (see otsus tehti konsensuse alusel)
      1 (see otsus oli tehtud juba esimese lugemise eel, komisjon seda otsust ei muutnud)
      1 (see otsus langetati konsensuslikult)
      1 (see otsus langetati konsensusega)
      1 (see otsus hakkas kehtima 2004. aasta 1. jaanuarist)
      1 (see otsus ei ole küll mitte lõplik, aga siiski põhimõtteline)
      1 (see on ülimalt inimlik, muide, ka minul on elektritarbijana see hirm)
      1 (See on üks Harjumaa kool. – B. K-L.)
      1 (see on ära toodud lisas nr 1)
      1 (see on vähemalt minu arusaam)
      1 (see on väga tõsiselt võetav leht, üks parimaid Eesti lehti praegu, mulle tundub, korruptsiooniküsimustega tegelemisel)
      1 (see on väga oluline sõnum ka Riigikogule)
      1 (See on umbes kümne päeva pärast. – T. J.)
      1 (see on täitevvõimu töö, parlament ei saa siin väga palju teha)
      1 (see on tsitaat)
      1 (see on tekstiline, me oleme selle esitanud)
      1 (see on tehtud)
      1 (see on tehniline punkt)
      1 (see on tegelikult logopeed)
      1 (see on tegelikult huviharidus ja minu arvates harituse ja hariduse üks olulisi osi)
      1 (see on tavapanganduses, mis ei ole nii konservatiivne, väga kõrge kahjumäär)
      1 (see on sätestatud § 46 lõike 1 punktis 3)
      1 (see on sõna, mida me tihtipeale oma tavakõnes kasutame)
      1 (see on Stockholmi linnaosa)
      1 (see on siseministri kehtestatud protsess, päästetöödel võivad suitsusukeldujana, keemiasukeldujana ja demineerijana töötada ainult inimesed, kes iga-aastasel tervisekontrollil on tunnistatud vastavaks 1. või 2. kategooriale)
      1 (see on siis täitmise arv)
      1 (see on siis suurem kui Eestil)
      1 (See on siis see, et ei tohiks neid nimesid kasutada. – H. H.)
      1 (See on siis eelmisel aastal. – H. P.)
      1 (see on selge, kui te vaatate korruptsiooniuuringuid ja korruptsiooni ennetamise strateegiaid)
      1 (see on sel aastal 130 eurot)
      1 (see on see riskianalüüsi koostamise pool, mis on ka praegu küll kohustuslik, aga nüüd on see uues vormis)
      1 (see on see raha, mis ei laeku KIK-i nagu saastetasu, vaid see laekub riigieelarvesse, riigi tuludesse)
      1 (see on see kurikuulus OÜ-tamine)
      1 (see on see haigla, mis asub Võru lähedal)
      1 (see on see aeg, kui turg avaneb)
      1 (see on seal natuke teise sõnastusega, aga et me kõik aru saaksime)
      1 (see on seaduse tekstis sees)
      1 (see on rohkem kui protsent SKT-st)
      1 (see on pisut toppama jäänud, eks paistab, kuidas edasi läheb)
      1 (see on piiratud loetelu)
      1 (see on PBK reiting)
      1 (see on omastamine ametiisikuna)
      1 (see on nüüd selle värske analüüsi järgi)
      1 (see on nüüd see Luunja näide)
      1 (see on nüüd minu vaba sõnastus)
      1 (see on nüüd minu oletus)
      1 (see on noorte uimastitarvitamise uuringu tulemusel saadud info)
      1 (see on nimekirjas muudatusettepanek nr 9)
      1 (see on nii karistusõiguses)
      1 (see on natukene üle 200 miljoni)
      1 (see on mõeldud nii alustavale ettevõtjale, s.o nn baasnõustamine, aga ka tegutsevale ettevõtjale, s.o arengunõustamine)
      1 (see on muidugi hinnanguline summa)
      1 (see on minu vaba refereering)
      1 (see on minu repliik)
      1 (see on minu positsioon, aga ministeeriumi seeski on siin erinevaid arvamusi)
      1 (see on minu kui geograafi isiklik arvamus)
      1 (see on minu järgmine päevakorrapunkt)
      1 (see on minu formuleering)
      1 (see on meie koduleheküljel kättesaadav)
      1 (see on loomulikult Eestile küll tähtis)
      1 (see on lihtsalt lambist võetud näide)
      1 (see on lausa seaduses välja toodud)
      1 (see on lauluhuviring)
      1 (See on küll minu isiklik assotsiatsioon.)
      1 (see on küll meelevaldne paralleel, aga need summad on võrreldavad)
      1 (see on küll laiem teema)
      1 (see on küll inimeste nimede teooria)
      1 (see on kuskil siin Riigikogu arhiivis olemas, sest seda tehti väga ametlikult siit tribüünilt)
      1 (see on kulutuste poolest kolmandal või neljandal kohal)
      1 (See on kollektiivlepingu ülesütlemine.)
      1 (See on kirjas selles minu 2015. aasta artiklis.)
      1 (see on kiirem kui see, mida me oleme teinud viimased 20 aastat)
      1 (see on keskuse nimetuse lühend)
      1 (see on keskpankade ja rahandusministrite tase)
      1 (see on ka vastus sellele, millest Tarmo alustas)
      1 (see on ka varasematel valitsustel olnud eelarve koostamise aluseks)
      1 (see on kaugel kolmandikust riigieelarvest ehk 1/12)
      1 (see on ka tehtud ja siin me olime kõik ühel meelel)
      1 (see on kasvanud)
      1 (see on kasutusel näiteks diplomaatiliste memode puhul)
      1 (see on ka see alkoholipiirangute ja alkoholiaktsiisi teema)
      1 (see on kahjuks muutunud Eestis üha sagedasemaks)
      1 (see on ka avalikult välja öeldud)
      1 (see on jätkuvalt ka minu isiklik seisukoht)
      1 (See on jälle tsitaat. – V. L.-K.)
      1 (see on ju väga põhimõtteline huvide konflikt, see ei ole välja mõeldud)
      1 (see on ju tegelikult erasektorile mõeldud kaasfinantseerimisega tegevus)
      1 (see on juba teoreetiliselt öeldud)
      1 (see on juba maitseasi, kuidas neid nimetada)
      1 (see on Ida-Virumaal teatud kohtades kasvanud, vaatame kas või näiteks investeeringud hotellidesse Narva-Jõesuus, aga küllap oskate teie neid näiteid minust rohkemgi tuua)
      1 (See on hüpotees.)
      1 (see ongi väljatöötamiskavatsuse mõte, näidata, mis need alternatiivid on)
      1 (see ongi tegelikult see avalikkuse kontroll)
      1 (see ongi rohkem maapiirkondade küsimus)
      1 (See on ettekande lisa 1.)
      1 (See on eelnõu 160. – U. R.)
      1 (see on eelnevalt olnud diskussiooni kohta)
      1 (see on eelmise nädala info)
      1 (see on avaldatud Riigi Teatajas 1996. aastal)
      1 (see on ajavahemik, kui KOIT kavast on toetusi eraldatud)
      1 (see on aastate jooksul tõestatud)
      1 (see on 2010. aasta hindades arvutatuna)
      1 (see oli üksmeelne otsus)
      1 (see oli vist see summa)
      1 (see oli vist Marika Tuus-Laul)
      1 (see oli vist küsimuse tegelik mõte)
      1 (see oli vist 2011. aasta juunis)
      1 (see oli vist 2009. aastal)
      1 (see oli vist 146)
      1 (see oli veel krooniaeg)
      1 (see oli tööstustoodang laiemalt võttes, k.a energeetika, mäetööstus jne)
      1 (see oli tol hetkel umbes 440 miljonit Eesti krooni)
      1 (see oli samuti konsensuslik otsus)
      1 (see oli Riigikogu väliskomisjoni algatus)
      1 (see oli Riigikogu praeguse koosseisu tegevuse ajal)
      1 (see oli PBK)
      1 (see oli nii igal aastal)
      1 (see oli muuseas üks puuetega inimeste ettepanekuid, et ei oleks vanuselist piirangut)
      1 (see oli mulle uus sõna, mis tähendab, et olen õppimisvõimeline ega ole veel päris lootusetu)
      1 (see oli läbi hääletatud)
      1 (see oli kuulutatud ametkondlikuks dokumendiks)
      1 (see oli konsensuslik otsus, poolt olid Kalle Laanet, Andre Sepp, Andres Anvelt, Anneli Ott, Jaak Madison, Kalle Muuli, Meelis Mälberg ja Mihhail Stalnuhhin)
      1 (see oli konsensuslik otsus, nii nagu ka tänaseks päevakorda saatmise otsus)
      1 (see oli konsensuslik – Merry Aart, Heiki Hepner, Kaido Höövelson, Erkki Keldo, Siret Kotka, Urmas Kruuse, Ivari Padar, Andrus Seeme ja Tarmo Tamm)
      1 (see oli konsensuslik ettepanek)
      1 (see oli konsensuslik ehk ühehäälne, vastu keegi ei olnud)
      1 (see oli konsensusega tehtud otsus)
      1 (see oli konsensusega, aga jah, 19. kuupäevast on nüüd saanud 20. kuupäev)
      1 (see oli ka konsensus)
      1 (see oli ka koalitsioonilepingu puhul kaalumisel)
      1 (see oli juba 2016. aasta aprillis ja mais)
      1 (see oli EURIBOR või midagi sellist)
      1 (see oli esmaspäeval)
      1 (see oli esitatud küll ainult idee tasandil ja võib-olla ka kogemata valitsusest avalikkuse ette jõudnud)
      1 (see oli eilse päeva seisuga)
      1 (see oli eile või nüüd siis juba üleeile, kaks päeva on tähtaeg üle läinud)
      1 (see oli ajakirjandusest pärit informatsioon ja Lilleküla Seltsi järelevalvetaotlus)
      1 (see oli 89 ja koma midagi)
      1 (See oli 2011. aastal. – U. T.)
      1 (see oli 2004. aastal)
      1 (see oli 1. juulil)
      1 (see oli 1992. aastal)
      1 (see nägi ette, et alkoholi- ja tubakaaktsiisist läheks 20% haigekassale)
      1 (see nõuab teilt päris pikka vastust)
      1 (see nn 19%)
      1 (see nimetus võib-olla muutub, aga me oleme harjunud seda niimoodi nimetama, las see siis nõnda jääb)
      1 (see, muuseas, leidis nii mõnelegi üllatusena valitsuses tegelikult väga kiire heakskiidu)
      1 (see moodustab elektriarvest natuke üle 1%)
      1 (see läheb veel edasi)
      1 (see libises mul kas kõrvust mööda või te ei rääkinud sellest)
      1 (see leidis konsensuslikku toetust)
      1 (see langetati 50%-le)
      1 (see käib tõesti mõlema erakonna kohta)
      1 (see käib ka mõne muu levinuma Maanteeameti teenuse kohta)
      1 (see kiideti heaks konsensuslikult)
      1 (see kestab viis aastat)
      1 (see kehtib siiamaani)
      1 (see kehtib ka ravimite kohta)
      1 (see kandus eilsest tänasesse päevakorda üle)
      1 (see kampaania algas aasta aega tagasi)
      1 (see ju võiks olla tänapäevane tase)
      1 (seejuures mitte ainult Kreeka või Portugali)
      1 (see juhtus mõni aeg tagasi)
      1 (see juhtus 2020. aasta veebruaris)
      1 (see hõlmab tuuleenergiat ning soojaressursi jaoks ka koostootmisjaamu ja Vene gaasi)
      1 (see hõlmab ka juhtumeid, kus inimesed päästeti)
      1 (see hakkab küll varsti lõppema)
      1 (see haakub natukene selle küsimusega, mille Jaak Allik eespool esitas)
      1 (see haakub natukene ka eelnevate arupärimistega, just selles mõttes, kas nende küsitlustega manipuleeritakse või mitte)
      1 (seega, kümnes riigis)
      1 (seega ei saa isikut lugeda süüdiolevaks)
      1 (see formuleering oli pikem)
      1 (see ettepanek tehti konsensusega)
      1 (see ettepanek kiideti heaks konsensusega)
      1 (see erineb naabrite pragmaatilisest käitumisest)
      1 (see ei tähenda seda, et meil ei võiks olla erinevaid seisukohti ja arvamusi, kuidas suhtuda ühte või teise välispoliitilisse põhiküsimusse)
      1 (see ei tähenda seda, et ei peaks olema tähelepanelik konkreetse punkti menetlemisel)
      1 (see ei tähenda mitte viit aastat, vaid see on koefitsient)
      1 (see ei tulnud väga hästi võib-olla välja)
      1 (see ei puuduta Rail Balticut, mis tuleneb tõesti, nagu te õigesti ütlesite, varasematest otsustest ja on väga suures osas eurorahale üles ehitatud, osaliselt tuleb see raha ka riigieelarvest endast, see on järgmiste aastate prognoosides sees)
      1 (see ei puuduta ainult roolijoodikuid)
      1 (see ei puuduta ainult pensionäre)
      1 (see ei puuduta ainult kasvatusteaduste või õpetajakoolituse valdkonda, vaid ka teisi valdkondi, mida ülikoolid jagavad)
      1 (see ei olnud siis seotud ühegi katteallikaga, vaid me arutasime seda lihtsalt olemuslikult)
      1 (see ei olnud muidugi mitte ainult tema, aga tõenäoliselt on tal vähemalt autoriõigused)
      1 (see ei ole ümardatud arv, vaid statistiliselt ongi nii)
      1 (see ei ole võib-olla õige sõna)
      1 (see ei ole vist väga tavapärane)
      1 (see ei ole uus seaduse terviktekst, see on seaduse muutmise seaduse eelnõu)
      1 (see ei ole otseselt seotud selle seadusega, kuigi kaudselt ka on)
      1 (see ei ole minu kui sotsiaalkaitseministri seisukoht)
      1 (see ei ole majanduslikus mõttes puhas lastehaigla, kuna seal on suur haiglakompleks)
      1 (see ei ole küll vastu võetud)
      1 (see ei ole küll selle eelnõu osa)
      1 (see ei ole küll protokollitud tekstis, ta ütles seda siis, kui me omavahel kutsenõustamist arutasime)
      1 (see ei ole küll ka hea termin)
      1 (see ei oleks ka puhtpraktiliselt võimalik)
      1 (see ei olegi abi, see on tegelikult laen)
      1 (see ei ole ajakirja, vaid Justiitsministeeriumi kodulehekülg)
      1 (see eelnõu sisaldas endas nii õigusliku järjepidevuse ideed kui ka viidet Tartu rahulepingule)
      1 (see eelnõu on nüüdseks jõudnud Riigikogu menetlusse)
      1 (see arutelu nihkus päeva võrra edasi)
      1 (see aitab muuseas suurepäraselt)
      1 (seda ütles Tanel Kiik)
      1 (seda ütles meile rahvaloendus)
      1 (seda üle kümne korteriga majade puhul)
      1 (seda võis ka ette arvata)
      1 (seda võimalust varem ei olnud)
      1 (seda võimalust pole varem olnud)
      1 (seda võib stenogrammist järele vaadata)
      1 (seda võib ka olla, kui on kõige tähtsam kunstikollektiiv näiteks)
      1 (seda varem ei olnud)
      1 (seda töötukassas ei ole)
      1 (seda tänu meie ettevõtlusele)
      1 (seda tõenäosust hindan ma väga väikeseks)
      1 (seda tuleb igal juhul teha)
      1 (seda toonitati eraldi)
      1 (seda teooriaeksam suuresti kontrollibki)
      1 (seda tehti täna ka üldisemalt)
      1 (seda tehti konsensusega)
      1 (seda tehakse kohati ka lasteaiasiseselt, aga vaatame omavalitsuste tasandil)
      1 (seda tegi täna ka härra Korobeinik)
      1 (seda tegi kaks kolmandikku vastanutest)
      1 (seda teevad ka Riigikogu liikmed)
      1 (seda teemat on Riigikogu kultuurikomisjonis korduvalt puudutatud)
      1 (seda teeb ka minu isa)
      1 (seda tean ma KredExi kaudu)
      1 (seda tahet on selgelt väljendatud)
      1 (seda tahan siin ka teiega jagada)
      1 (seda sõna vist enam varsti kasutada ei tohi)
      1 (Seda siis erihoolekandes. – H. K.)
      1 (seda see eelnõu ka täpsustab)
      1 (seda saame järgmise aasta riigieelarve seletuskirjast lugeda, seal on see must valgel kirjas)
      1 (seda raha on kümneid miljoneid)
      1 (seda raha on alati vähe, aga see on omaette küsimus)
      1 (seda raha oli varem 16 miljonit)
      1 (seda praktikas alates 2008. aastast enam ei eksisteeri)
      1 (seda peetakse siiski väga tõenäoliseks)
      1 (seda otsust kahjuks täita ei õnnestunud, täna on 17. september)
      1 (seda otsustati konsensuslikult)
      1 (seda otsustati konsensusega)
      1 (seda otsustati ka konsensuslikult)
      1 (seda on võimalik ka eelnõu seletuskirjast lugeda)
      1 (seda on täna juba öeldud)
      1 (seda on tehtud arvestusega, et riigilõivude alanedes ja inimeste õigusteadlikkuse kasvades kohtuasjade arv suureneb)
      1 (seda on teatud pilkega nimetatud ka silotorni asjaks)
      1 (seda on siin tsiteeritud, aga ma teen seda korra veel)
      1 (seda on Päästeametis tegelikult tehtud)
      1 (seda on poliitikud ka varem maininud)
      1 (seda on näidanud ka mitmed uuringud eri riikides)
      1 (seda on kinnitanud mulle ka rektorid)
      1 (seda oli kindlasti üsna keeruline saavutada, arvestades krokodillikomisjoni otsuseid)
      1 (seda näitas ka hääletus)
      1 (seda näitasid RAND Corporationi analüüsid, kui nad kümne tiimiga mängisid läbi potentsiaalse sõjategevuse)
      1 (seda nii jutumärkidega kui ka jutumärkideta)
      1 (seda mõõdetakse rahasummades)
      1 (seda mõjutab näiteks omaosaluse tasumine, tasuliste teenuste tarvitamine või vähenenud sissetulek, kui töölt on pidanud tervise tõttu eemale jääma)
      1 (seda muidugi juhul, kui tegu on inimesega, kes eesti keelest aru ei saa)
      1 (seda me nägime eelmise päevakorrapunkti käsitlemisel)
      1 (seda me näeme ju kõik, kui me tuludeklaratsiooni täidame)
      1 (seda me küll hetkel ei aruta, homme hakkame arutama)
      1 (seda me komisjonis ei arutanud, aga ma võin seda lisada)
      1 (seda me ka toetasime)
      1 (seda loomulikult seal, kus mingisugune rongiliin on)
      1 (Seda lisaks majanduskasvule. – S. S.)
      1 (seda kuulsime ka tänastest ettekannetest)
      1 (seda kinnitab ka Saarte Liinid, kes on eluliselt huvitatud, et kaubavedu oleks katkematu ja sadamad raha teeniksid)
      1 (seda kindlasti kõikide erakondade koostöös)
      1 (seda kasutati mõlemal kujul)
      1 (seda kasutatakse järelikult rohkem kui 30%-l tarbimiskohtadest)
      1 (seda kajastab protokoll nr 118)
      1 (seda ka haldusreformi tõttu)
      1 (seda ka eelmised ettekandjad näitasid)
      1 (seda hirmu väljendavad ju Lilleküla Seltsi kiri ja ka teie küsimus)
      1 (seda hakkab ISAF-i missiooni raames tegema ka Eesti erioperatsioonide grupp)
      1 (seda enam, et ma jagan teie seisukohta)
      1 (seda ei öelnud Eldar, see on juba minu enda mõte, võib-olla veidike, kuidas ma ütlen, pessimistlik, aga siiski)
      1 (seda ei saa küll mina otsustada)
      1 (seda arupärijad ka kirjeldasid)
      1 (seal v.a kanad)
      1 (sealt see nihkus tänasesse päeva)
      1 (sealt allapoole vaadates koolijuht)
      1 (seal peituvad minu arvates märgatavad ressursid)
      1 (seal on võimalik erasektorist raha juurde võtta)
      1 (seal on see üks suuremaid)
      1 (seal on riigid põhiliselt)
      1 (seal on oma spetsiifika)
      1 (seal on koma ka veel, aga ma ei tea, kui palju see järje peale aitab, see koma)
      1 (seal on aabits ja matemaatikaõpik IX klassile)
      1 (seal on 80 millegagi)
      1 (seal oli täpselt pool sellest vaja juurde maksta)
      1 (seal oli konsensus)
      1 (seal olid erinevad arvutused võrreldes praeguse tasemega, kas poole või kahe kolmandiku võrra või miinimumini)
      1 (seal me räägimegi elukeskkonnast)
      1 (seal küll mööndusega, et välja arvatud pealinna linnapea ja abilinnapead)
      1 (sealjuures mitte ainult Kreeka või Portugali)
      1 (seal juba on üle 5000 elaniku)
      1 (sealhulgas lastega peredele)
      1 (seal ei ole sellest enam kasu, seal on hinnamäng natuke teistsugune)
      1 (seal ei ole nad mitte ainult suurimad varustuse tootjad, vaid ka suurimad installeerijad maailmas)
      1 (seadus tegelikult ei näe ette nende esitamist)
      1 (seaduse täitmiseks palgavahendite hankimisel ei loeta ühe ametikoha siseselt kontakttundide tõstmist teiste õpetajate vallandamise arvel)
      1 (seaduses on kirjas niiviisi, et 75% ulatuses, tegelikult on 70%, mul pole aega seda selgitada, aga te võite mind uskuda)
      1 (seaduse järgi kestab see kümme päeva)
      1 (seaduseelnõus on märgitud neli aastat)
      1 (SE 172)
      1 (Schengen Information System II)
      1 (Schengeni acquis' sätete rakendamine tagasisaatmise valdkonnas)
      1 (Saudi Araabia, Kuveit, Bahrein, Katar, Araabia Ühendemiraadid, Omaan)
      1 (sa tead vist ainult ühte või kahte, sest sa kordad neid mitu korda)
      1 (sa tead, et sa pead õpetama seda, seda ja seda)
      1 (sarnane amet, elulaad, haridus, usk)
      1 (sa oleks võinud heas mõttes minuga sellepärast ka norida)
      1 (samuti agressiivsuse stiimuleid)
      1 (samuti aastatel 2020–2021)
      1 (sama uuringu järgi)
      1 (sama süüdistuse alusel on kinni peetud ka Suurbritannia ja Ukraina kodanikud)
      1 (samasugune probleem selgus eespool ka Võru näitel)
      1 (sama näitab prognoos veebruariks)
      1 (samamoodi nagu vaimuliku õiguse puhul abielusid sõlmida)
      1 (samamoodi konsensus)
      1 (samamoodi diferentseerituna)
      1 (sama haridustase ja samasugune töökogemus)
      1 (Saksamaa, Rootsit, Leedut jt)
      1 (Saksamaa, Austria, Ungari, Tšehhi)
      1 (sajad inimesed päevas)
      1 (Sahistab paberitega.)
      1 (sageli nii juhtubki)
      1 (sagedus üle 50 auto/ööp)
      1 (SADHES)
      1 (saastamine, kaevandamine, veevõtt)
      1 (Saaremaa, Muhumaa, Hiiumaa)
      1 (saal, vestibüül, koridor vms)
      1 (Saalist öeldakse: 'Vilja Savisaar.')
      1 (Saalist öeldakse midagi vahele.)
      1 (Saalist öeldakse midagi kõva häälega.)
      1 (Saalist öeldakse midagi, juhataja helistab kella.)
      1 (Saalist öeldakse läbisegi midagi.)
      1 (Saalist öeldakse: 'Kriteeriumid.')
      1 (Saalist öeldakse, et ühele küsimusele jäi vastamata.)
      1 (Saalist õeldakse midagi.)
      1 (Saalist vastatakse: 'Suur tänu!')
      1 (Saalist vastatakse: 'Jah!')
      1 (Saalist vastatakse: 'Jaa!')
      1 (Saalist täpsustatakse midagi.)
      1 (Saalist täpsustakse.)
      1 (Saalist räägitakse, ei ole kuulda.)
      1 (Saalist protestitakse.)
      1 (Saalist parandatakse: '4,1 eurot.')
      1 (Saalist küsitakse vaheaega.)
      1 (Saalist küsitakse, kas igaühel on kolm küsimust.)
      1 (Saalist kostub: 'Jaa!')
      1 (Saalist kostavad pahased hääled.)
      1 (Saalist kostab vastulause, et nimi oli tablool.)
      1 (Saalist kostab: 'Ei.')
      1 (Saalist kommenteeritakse: 'Mina olen.')
      1 (Saalist kommenteeritakse midagi. Juhataja: 'Ei ole võimalust küsida edasi-tagasi.')
      1 (Saalist kommenteeritakse midagi.)
      1 (Saalist kommenteeritakse: 'Kõigile mälupulga ostjatele?')
      1 (Saalist kommenteeritakse, et reedeti nagunii istungeid ei toimu.)
      1 (Saalist hüütakse: 'Võimaldab!')
      1 (Saalist hüütakse vahele.)
      1 (Saalist hüütakse midagi vahele. Juhataja helistab kella.)
      1 (Saalist hüütakse, et ettekandjal tuleks valjemini rääkida.)
      1 (Saalist hüütakse: 'Aega on!' Naer.)
      1 (Saalist hõigatakse: 'See ei ole aus!')
      1 (Saalist hõigatakse midagi vahele.)
      1 (Saalist hõigatakse midagi. Juhataja helistab kella.)
      1 (Saalist hõigatakse: 'Liiga vähe!')
      1 (Saalist esitatakse küsimus.)
      1 (Saalis räägitakse vahele.)
      1 (Saalis räägitakse läbisegi.)
      1 (Saalis on väga suur sumin, juhataja helistab kella.)
      1 (Saalis on suur lärm ja kõlavad kommentaarid.)
      1 (Saalis on sumin. Juhataja helistab kella.)
      1 (Saalis on lärm, juhataja helistab kella.)
      1 (Saalis on lärm. Juhataja helistab kella.)
      1 (Saalis on kuulda naeru.)
      1 (Saalis on kuulda juttu.)
      1 (Saalis lärm, aplaus, trambitakse jalgu.)
      1 (Saalis keegi plaksutab.)
      1 (Saalis heliseb mobiiltelefon.)
      1 (Saalis avaldatakse nõusolekut.)
      1 (Saalis annab keegi endast märku.)
      1 (Saalis algab sagin.)
      1 (Saali aken läheb tuuletõmbuse tõttu pauguga kinni. Naer saalis.)
      1 (saaks viidata Jürgen Habermasi kirjutistele)
      1 (saadan selle protokolliosakonnale ja palun lisada kõne tekstile)
      1 (§-s 62 põhiseaduses)
      1 (rääkis tema ja rääkisid kümned teised inimesed Eestis, poliitikud, mittepoliitikud, ajakirjanikud, diplomaadid)
      1 (Rääkimine saalis.)
      1 (rääkimata sellest, kui see summa võib-olla isegi suureneb)
      1 (räägin lühidalt)
      1 (räägin kroonides sellepärast, et kui arengukava tehti, olid need summad kroonides)
      1 (räägime Eestimaast)
      1 (Räägib mikrofonita edasi.)
      1 (Räägib ekraanil, aga midagi ei ole kuulda.)
      1 (Rõhutan veelgi enam. – T. K.)
      1 (rõhutan sõna 'võib')
      1 (Rõhutan, et igaühel. – I. T.)
      1 ('Russkii vopros')
      1 (rules of engagement)
      1 (RT III, 09.05.2011, 3)
      1 (R. Sikkut palub lisaaega.)
      1 (R. Põldaru saalist: 'Tähendab, milline võib olla see praktika, mis nagu muutub, mida Eesti seetõttu kaotab, mis jääb saamata või mida ta saab?')
      1 (Rotermanni kvartal, Tondi kasarmud, Keila-Joa loss ja mitmed mõisahooned üle Eesti)
      1 (Rootsi on suurepärane näide)
      1 (romad)
      1 (rohkem oleks õppelaenuvõlgnikke, suureneks intressikulu jne)
      1 (RMIT)
      1 (RKT)
      1 (RKAS-i vastavale seisukohale on osutanud Muinsuskaitseamet ja 'Riigi kinnisvara valitsemise koondaruanne 2013–2014' oktoobris 2015)
      1 (RKAS-i)
      1 (R. Kaljulaid selgitab saalist.)
      1 (riskiprojektid, uued põlevkiviplokid, põlevkiviõli tootmine)
      1 (Riputab medali Kalle Laanetile kaela ja surub kätt. Aplaus.)
      1 (RIK)
      1 (Riina Sikkut ütleb midagi saalis.)
      1 (Riina Sikkut ütleb midagi kohapealt.)
      1 (Riina Sikkut vastab saalist.)
      1 (Riina Sikkut täpsustab saalist.)
      1 (Riina Sikkut selgitab kohalt.)
      1 (Riina Sikkut räägib vahele.)
      1 (riikliku pensionikindlustuse seadust, tulumaksuseadust jne)
      1 (riiklik kohustus)
      1 (riik, ettevõtjad ja loomakaitsjad)
      1 (riigivaraseaduse § 10)
      1 (riigisisesele riigilõivule 25,56 eurot lisandub välisesinduses 30 eurot, et katta lisakulusid)
      1 (riigiprokuratuuri ja kaitsepolitsei – toim.)
      1 (riigile 0,7% ja kohalikele omavalitsustele 3,5%)
      1 (Riigikontroll on tähelepanu juhtinud, et seda võiks veelgi korrastada)
      1 (Riigikogu liikmete valimine näiteks rahva poolt)
      1 (Riigikogu liige ei saa ju teha avaldust prokuratuurile)
      1 (Riigikogu kodu- ja töökorra seaduse § 76)
      1 (Riigikogu kodu- ja töökorra seaduse § 106 lõike 2 alusel ei kuulu see ettepanek hääletamisele)
      1 (Riigikogu infotund 11.12.2013)
      1 (Riigikogu eraldis 50 000 eurot ja Sotsiaalministeeriumi eraldis 150 000 eurot)
      1 (riigikaitsevastased süüteod)
      1 (riigikaitselise töökohustuse arvestus)
      1 (riigi eelarvestrateegiat tehakse praegu aastateks 2017–2020)
      1 (riigieelarvest konsolideerimise tõttu tulev raha)
      1 (riigieelarvest antakse neile 5,4 miljonit eurot aastas)
      1 (riigiabi)
      1 (riigi)
      1 (RIHA)
      1 (ressursitõhusus, saastetasud, jäätmetekke vähendamine)
      1 (resolutsiooni punkt 223)
      1 (Resolute Support Mission)
      1 (RES 2013)
      1 (RES)
      1 (Repo Vabrikutest konkreetselt käib jutt)
      1 (Repliik saalist.)
      1 (Repliigid saalist.)
      1 (rendiauto hüvitamise kulud jne)
      1 (relvastuse uuendamisest kuni kiirreageerijate võimekuse suurendamiseni)
      1 (REKK 2030)
      1 (reisijate ja kaupade raudteevedu, laevaliiklus, soojuse ja elektrienergia tootmine ning põllumajandus)
      1 (reisijate ja kaupade raudteevedu, laevaliiklus, soojuse- ja elektrienergia tootmine ning ka põllumajandus)
      1 (reisiettevõtlus, majutus, toitlustus)
      1 (Reinsalu näitab raamatut 'Kuritegevus Eestis 2017'.)
      1 (Regula, St. Ola)
      1 (Reformierakonna, Keskerakonna, Isamaa ja Res Publica Liidu ning Sotsiaaldemokraatliku Erakonna fraktsioon)
      1 (Reformierakonna esindajad tulevad, kõigil pudelid nööride otsas rippumas.)
      1 (refereerin)
      1 (reedel, 11. jaanuaril oli CO2 kvoodi hind 6,17 eurot tonni eest)
      1 (ravimiseaduse § 421 lõiked 1–3)
      1 (Ravimiamet, haigekassa, Tervise ja Heaolu Infosüsteemide Keskus, samuti Tervise Arengu Instituut)
      1 (ravijärjekorrad)
      1 (rassismi- ja ebatolerantsusevastane komitee)
      1 (raskused kirjutamisel, lugemisel ja arvutamisel)
      1 (raske tervisekahjustus või inimese surm)
      1 (RAP)
      1 (Randpere palub enne pulti jõudmist 20 minutit.)
      1 (Randpere kommenteerib saalist.)
      1 ('Rakendamine')
      1 (Raivo Põldaru ütleb saalist, et ta ei mõtle piletite hindu, täpsemalt pole selgitus arusaadav.)
      1 (Raivo Põldaru täpsustab saalist.)
      1 (Raivo Aeg, Märt Sults, Toomas Paur, Liisa Oviir, Jaanus Karilaid ja Hardi Volmer)
      1 (Raivo Aeg, Märt Sults, Toomas Paur, Liisa Oviir, Jaanus Karilaid, Hardi Volmer)
      1 (Raimond Kaljulaid selgitab midagi.)
      1 (Raimond Kaljulaid seletab saalist.)
      1 (rahvusvahelised või riigisisesed kohtud)
      1 (Rahvusvaheline Energiaagentuur, Maailma Energeetikanõukogu, õliteemasid käsitlevad mõttekojad, mida on maailmas rohkem kui üks)
      1 (rahvasaadikut)
      1 (Rahvapension on täna umbes 200 eurot. – H.-V. S.)
      1 ('Rahvale läheb korda')
      1 (rahvaarv on kahanenud 32 000 inimese võrra)
      1 (rahvaalgatuse korraldaja)
      1 (Rahu ja Kerese tänava kaudu saab teha ringi ümber linna ning Tallinna maantee läheb linnast otse läbi)
      1 (rahanduskomisjoni liikmed võivad teile seda kinnitada)
      1 (rahaline maht 50 miljonit eurot)
      1 (rahaline maht 13 miljonit eurot)
      1 (RAB)
      1 (raamatute, ajakirjade, ajalehtede, muude trükiste ja nootide ning muu trükitud materjali)
      1 (raamatupidamise ja kaadriarvestuse tsentraliseerimine välja arvatud)
      1 (raamatukogud, arhiivid, muuseumid)
      1 (Raadio: '... käia jumalakartuses, õpetada oma lapsed jumalakartuse teele. Nüüd on meil neli last. Esimene on juba ülikoolis teisel kursusel, teine on 8-aastane, kolmas on 2-aastane ja neljas on paarikuune.')
      1 (quis custodiet ipsos custodes ehk kes kontrollib kontrollijat?)
      1 (püüan olla tema suhtes väga aus ja täpne)
      1 (püüame jääda mõistetes täpseks)
      1 (Püüab veepudelit avada.)
      1 (Püüab naeru maha suruda.)
      1 (Püsivat laadi! – M. H.)
      1 (Pöördub Üllar Saaremäe poole.)
      1 (Pöördub S. Kotka-Repinski poja poole.)
      1 (Pöördub saali poole.)
      1 (Pöördub nõuniku poole.)
      1 (Pöördub juhataja poole: 'Äkki me saame kuidagi ...?' Juhataja helistab kella.)
      1 (Pöördub E. Eesmaa poole, sest saalis on lärm.)
      1 (PÖFF)
      1 (pääste- ja otsingutööd)
      1 (päris pikk etteteatamise aeg, arvestades seaduse muutmise praktikat)
      1 (pärastpoole PPVS)
      1 (Pärast pausi pöördub kellegi poole saalis.)
      1 (pärast läheb meelest ära)
      1 (Päkapikumütsides Reformierakonna liikmed etendavad pantomiimi, püüdes kujutada teatud tähti.)
      1 (Päeval, millel on ka teine ajalooline tähendus. – J. M.)
      1 (päevakorra kaheksas punkt)
      1 (päevakord oli nii planeeritud)
      1 (põlevkiviõli, elekter)
      1 (põhjus, miks ma ka enne küsisin ajaloo kohta ühe küsimuse)
      1 (põhjenduseks võib olla näiteks maja halb tehniline seisund)
      1 (põhjaveedirektiivi)
      1 (Põhja-Tallinn, vanalinn, kesklinn, Kristiine)
      1 (põhjas Harju, Viru ja Järva, läänes Saare ja Lääne ning lõunas Sakala ja Ugandi)
      1 (põhiseaduse § 31 koosmõjus §-ga 11)
      1 (põhiseaduse § 22)
      1 (põhiseaduse § 1 lõige 1, EKOH sissejuhatus, artikli 3 lõige 2)
      1 (põhiseaduse § 160)
      1 (põhiseaduse § 15 ja § 24 lõige 5)
      1 (põhiseaduse § 156)
      1 (põhiseaduse § 11)
      1 (põhimõtteliselt on see nohu)
      1 (põhiliselt KredExi kaudu)
      1 (põhikooli- ja gümnaasiumiseaduse § 91 lõige 3)
      1 (PVL-202)
      1 (puutuvalt Danske panka, ma saan aru, küsimus on eelkõige selles ju)
      1 (puuetega inimeste organisatsioone, kohalike omavalitsuste liite jms)
      1 (puudus Heljo Pikhof)
      1 (puudub vastav infrastruktuur)
      1 (puudega lastele ja veel mõned muud grupid)
      1 (Pusle kokkupanijad arutavad.)
      1 (punkt d)
      1 (Pulti tuleb K. Höövelson, karumask peas, ja M. Jufereva-Skuratovski, rätik peas.)
      1 (Puldis pillatakse veepudel maha, käib kolks.)
      1 (puitmassitehas Kundas)
      1 (puhttehnilisel põhjusel ei ole komisjon seda veel menetlenud, sest vahepeal ei ole olnud arutelu aega)
      1 (PS)
      1 (prügivedu, ühistranspordikorraldus väljaspool omavalitsuse piire jne)
      1 (proven level of support)
      1 (protsentuaalselt)
      1 (protokoll nr 206)
      1 (Protestihääled saalist.)
      1 (proportsioon 45 : 8)
      1 (Proovib hambaga.)
      1 (Projitseerib slaidi ekraanile.)
      1 (projektikonkursil)
      1 (prognoosid on võib-olla palju öelda)
      1 (Priit Sibul köhib.)
      1 (President lahkub saalist.)
      1 (pre-law)
      1 (praegu umbes 13–13,5%, 75 000 peret)
      1 (praegu töötab temagi Ühendriikides)
      1 (praegu te mainisite, et meil on 70 000 üliõpilast)
      1 (praegu tegeleb siin sellega opositsioon)
      1 (praegustes piirides)
      1 (praeguse sõnapruugi järgi)
      1 (praeguse seaduse kohaselt on see kaks aastat)
      1 (praegusel juhul siis vähenemisest)
      1 (praegusel juhul rahvusringhäälingu nõukogus)
      1 (praegusel juhul Jõhvi valla esindajad)
      1 (praegu seda autoriõiguse alusel ei tehta)
      1 (praegu on see vist Kalevi tänav)
      1 (praegu on see põhiprobleem)
      1 (praegu on see küll veel eelnõu, aga te Narvast rääkides juba ütlesite, et ei kavatse seda muuta)
      1 (praegu on pensioniiga 65 aastat, näiteks võiks minna pensionile 70-aastaselt ja viie aasta jooksul pensioni mitte välja võtta)
      1 (praegu on makse määr kindlustatul 1,6% ja tööandjal 0,8%)
      1 (praegu on huviharidus riiklikult määratletud osana noorsootööst)
      1 (praegu on 25%)
      1 (praegune Põllumajandusameti Tartu keskus)
      1 (praegune PPA, toonane Piirivalveamet)
      1 (praegu me oleme aastas 2017)
      1 (praegu loodusvara)
      1 (praegu jagatakse nii vajaduspõhiseid peretoetusi)
      1 (praegu Arne Mikk ja Paavo Nõgene)
      1 (praegu 20%)
      1 (praegu 130 eurot, eelmise aasta lõpuni 90 eurot)
      1 (postiteenus, autoregistriteenus jt)
      1 (poolt olid kõik 8 komisjoni liiget, kes kohal olid)
      1 (poolt oli 9, vastu 1)
      1 (poolt oli 8, vastu ei olnud keegi, erapooletuid 2)
      1 (poolt oli 8, vastu 2, erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt oli 8, vastu 0 ja erapooletuid 1)
      1 (poolt oli 8 komisjoni liiget, vastuolijaid ega erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt oli 7, vastu 0, erapooletuid 3)
      1 (poolt oli 7, vastu 0, erapooletuid 2)
      1 (poolt oli 7 komisjoni liiget, vastuolijaid ega erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt oli 7 komisjoni liiget, vastu oli 2, erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt oli 7 komisjoni liiget, vastu 4, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt oli 7 komisjoni liiget, vastu 2 ja erapooletuks jäi 1)
      1 (poolt oli 7 komisjoni liiget ja vastu 1, erapooletuks jäi 1)
      1 (poolt oli 7 ja vastu 4, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt oli 6, vastu 5)
      1 (poolt oli 6, vastu 3 ja erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt oli 6 liiget, vastu 1)
      1 (poolt oli 6 komisjoni liiget, vastuolijaid ega erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt oli 6 komisjoni liiget, vastu 3, erapooletuks jäi 1)
      1 (poolt oli 6 komisjoni liiget, vastu 2 ja erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt oli 6 komisjoni liiget, vastu 2, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt oli 6 komisjoni liiget, vastu 1 ja erapooletuks jäid 3 liiget)
      1 (poolt oli 6 komisjoni liiget, vastu 1)
      1 (poolt oli 6 ja vastu 3 komisjoni liiget, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt oli 5, vastu 3, erapooletuid 1)
      1 (poolt oli 5, vastu 3, erapooletuid 0)
      1 (poolt oli 5, vastu 1, erapooletuid 0)
      1 (poolt oli 5 liiget, vastu 4, erapooletuid 1)
      1 (poolt oli 5 liiget: Toomas Kivimägi, Andrei Korobeinik, Oudekki Loone, Marko Torm ja Mart Võrklaev; vastu oli 3 liiget: Peeter Ernits, Paul Puustusmaa ja Urmas Reinsalu)
      1 (poolt oli 5 komisjoni liiget, vastu ei olnud keegi ja erapooletuks jäi 2)
      1 (poolt oli 5 komisjoni liiget, vastu 3 ja erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt oli 5 komisjoni liiget, vastu 1, erapooletuks jäi 2)
      1 (poolt oli 5 ja vastu 3 komisjoni liiget, erapooletuks jäi 1)
      1 (poolt oli 5 ja vastu 2 komisjoni liiget)
      1 (poolt oli 4, vastu 6, erapooletuid 1)
      1 (poolt oli 4 komisjoni liiget, vastu 1)
      1 (poolt oli 10 komisjoni liiget ja vastu ei olnud keegi, erapooletuid ka mitte)
      1 (poolt konsensusega Marko Mihkelson, Andres Herkel, Mart Nutt ja Toomas Paur)
      1 (poolthääli oli 6, vastuhääli 1, erapooletuid 3)
      1 (poolt hääletas kuus inimest ja vastu üks, erapooletuid polnud)
      1 (poolt hääletas 8 rahvasaadikut, vastu ei olnud keegi, erapooletuks jäi Peeter Võsa)
      1 (poolt hääletas 5 komisjoni liiget, vastu 4, erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt hääletas 4 komisjoni liiget, vastu oli 3, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt 7, vastu 3, erapooletuid 0)
      1 (poolt 7, vastu 1, 1 jäi erapooletuks)
      1 (poolt 7 komisjoni liiget, vastu 3, erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt 7, erapooletuid 1, vastu ei olnud keegi)
      1 (poolt 6, vastuolijaid ega erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt 6, vastu 5)
      1 (poolt 6, vastu 4, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt 6, vastu 3, erapooletuks jäi 1)
      1 (poolt 6, vastu 3, erapooletuid 1)
      1 (poolt 6, vastu 2, erapooletuks ei jäänud keegi)
      1 (poolt 6 komisjoni liiget, vastu ei olnud keegi, erapooletuks jäi 4)
      1 (poolt 6 komisjoni liiget, vastu 5)
      1 (poolt 5, vastu 6 ja erapooletuid 0)
      1 (poolt 5, vastu 4, erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt 5, vastu 4, erapooletuid 0)
      1 (poolt 5, vastu 4)
      1 (poolt 5, vastu 3 komisjoni liiget)
      1 (poolt 5, vastu 3, erapooletuid 1)
      1 (poolt 5, vastu 2 ja erapooletuid 2)
      1 (poolt 5 komisjoni liiget, vastu 2, erapooletuid 0)
      1 (poolt 5 komisjoni liiget, vastu 1, erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt 5 ja vastu 1)
      1 (poolt 4, vastu 0, erapooletuid 0)
      1 (poolt 4 komisjoni liiget, vastu ei olnud keegi, 2 komisjoni liiget jäid erapooletuks)
      1 (poolt 4 komisjoni liiget, vastu 5, erapooletuid ei olnud)
      1 (poolt 3, vastu 2 ja erapooletuid 1)
      1 (poolt 30 ja vastu 42 Riigikogu liiget)
      1 (poolt 10, erapooletuid 1, vastu 0)
      1 (Poola, Skandinaavia maad jt)
      1 (politseinikud, õpetajad, päästjad, tervishoiutöötajad)
      1 (politsei ja prokuratuur)
      1 (politsei- ja piirivalveseaduse muutmine)
      1 (Politsei- ja Piirivalveametis on 5500 töötajat)
      1 (Politsei- ja Piirivalveameti laevade üleandmine Kaitseministeeriumi valitsemisalasse)
      1 (Politsei- ja Piirivalveamet)
      1 (pole kuritegu, pole karistust)
      1 (pole ime, et eespool mainitud seminaril ei olnud ühtegi ametiühingute esindajat)
      1 (poed, restoranid, muuseumid, autorent jpm)
      1 (pluss käibemaks)
      1 (pluss intressid)
      1 (planeeringute, tänavate korrashoiu ja muu sellise kaudu)
      1 (planeeringud ja ehitusload)
      1 (Plaksutab käsi.)
      1 (plakat, elektrooniline ekraan ja muu taoline)
      1 (Pivot to Asia)
      1 (Pildil on jõuluvana ja Sotsiaaldemokraatliku Erakonna logo. Aplaus, naer saalis.)
      1 (Pikk aplaus.)
      1 (pikkamisi)
      1 (pikemas vaates pension, käega katsutavam on kõrgem vanemahüvitis)
      1 (pikema aja jooksul ilmselt)
      1 (piisav tehniline personal, varulennukid jne)
      1 (piirkonnapolitseinikke on Eestis praegu 266)
      1 (piirkondlik meedia on selle teema kajastamisel olnud väga aktiivne)
      1 (piiripunktide paiknemise asukohta)
      1 (pigem aasta alguses)
      1 (pidevad madalrõhkkonnad, vihmasajud, niiskus, rõskus jne)
      1 (pidades silmas ka järgnevaid Riigikogu valimisi)
      1 (pidades muu hulgas silmas Euroopa Liidu eesistumist)
      1 (PGS)
      1 (Pevkur ütleb midagi kohapealt.)
      1 (P. E. – uuesti!)
      1 (Peruu ja tema naaberriigid)
      1 (personalikulud, halduskulud, dokumentide menetlemise kulud jt)
      1 (personali- ja halduskulud ning dokumentide menetlemise kulud)
      1 (P. Ernits selgitab kohalt.)
      1 (P. Ernits kohalt: Jaa, aga võiks hoida vaikust.)
      1 (perearstid, kes on koondunud)
      1 (Pensionifondid ei ole käsitletavad eurofondidena.)
      1 (pensionid, vanemahüvitised, peretoetused, haigus- ja töötushüvitised)
      1 (Pelgulinna ja Kalamaja)
      1 (Peeter Ernits vastab jaatavalt.)
      1 (Peeter, ega ma ei eksinud? Ei kuule, aga hea küll.)
      1 (peetakse silmas eelkõige mööblit)
      1 (peast ütlen, ma loodan, et ma ei eksi)
      1 (peast tuletan meelde)
      1 (peast arvutades ütlen, et vist on ikkagi tuhandetes neid, mis kuu jooksul lõpevad)
      1 (PEAP-i)
      1 (pean silmas veealuseid originaalfilmikaadreid vrakist)
      1 (pean silmas parlamendikomisjoni, kus liikmeteks on üksnes parlamendiliikmed)
      1 (pean silmas neid naisi, kes rasedus- ja sünnituspuhkusele lähevad)
      1 (pean silmas makse, mis on seotud tarbimise, teatud pahede ja keskkonnaga)
      1 (Pean silmas Ida-Virumaad, kus meil õiglase ülemineku fondi raha saaks kasutada. – K. R.)
      1 (pean silmas EKRE-t)
      1 (pean silmas eelkõige põllumeeste liite, talupidajate keskliitu ja põllumajandus-kaubanduskoda)
      1 (pean siin silmas PESCO-t)
      1 (pean siin silmas ennekõike erisoolisi paare)
      1 (peamiselt on tegemist projekteerimis- ja eeltöödega)
      1 (peaminister täna vassis siin, meie sotsiaalkulutused SKT-st on suurenenud seetõttu, et SKT kukkus)
      1 (peaminister oli siis küll teine)
      1 (Peaminister naerab.)
      1 (Peaminister kirjutab alla ametivande tekstile. Aplaus.)
      1 (Peaminister Kaja Kallas annab allkirja.)
      1 (Peaminister Jüri Ratas annab allkirja. Aplaus.)
      1 (Peame silmas muudatusi sõlmitud lepingule, mitte täiendavaid hankeid.)
      1 (pealkiri ütleb selle eelnõu kohta kõik ära)
      1 (peale muudatusi)
      1 (pealekauba veel Mihkelson ka lubas)
      1 (peale Gruusia veel Ukraina, Moldova, Armeenia, Aserbaidžaan ja Valgevene)
      1 (peab tõlkima, meie saame aru, teised ei saa)
      1 (peab ju kõik õiges järjekorras paika panema)
      1 (peaasjalikult lisarahastamisel)
      1 (peaasjalikult käibemaksuga seotud erandid)
      1 (peaaegu 50 000)
      1 (pea 15 hanget tuleb ühe sees)
      1 (Paus. Üritab edasi rääkida, ent puhkeb nutma ja jätkab läbi pisarate.)
      1 (Paul Puustusmaa vastab saalist: 'See on nüüd seletuskirjas. Jah, see on seletuskiri.')
      1 (Paul Puustusmaa, Marek Jürgenson, Siim Kiisler, Andrei Korobeinik ja Kalle Grünthal)
      1 (Patsutab jõuluvanale õla peale.)
      1 (patareil on paar tuhat elutsüklit)
      1 (passiivne valimisõigus)
      1 (parlamendireservatsiooni)
      1 (parlamendile annan regulaarselt aru Euroopa asjade komisjoni kaudu)
      1 (parandada elanike teadlikkust ja oskusi, suurendada valmisolekut võimalikeks kriisiolukordadeks ning tagada elanike kaitse)
      1 (paraku on meil põhjust olla siin murelik)
      1 (paragrahv, lõige, punkt)
      1 (parafiilia)
      1 (pankrotis)
      1 (pankrotihalduri tasu)
      1 (Pange tähele sõnastust: 'Kas vastavaks tunnistamine oli teostatud vastavalt seadusele?'! – J. L.)
      1 (Pange tähele, ressursist on juttu! – A. L.)
      1 (Pange tähele! – J. O.)
      1 (pangaks seda ühegi seaduse järgi kindlasti nimetada ei saa)
      1 (pangad)
      1 (Panete tähele, pealkiri oli 'Koordineerimine', tekst räägib väljatöötamisest. – U. R.)
      1 (paneme siia kõrvale teise numbri)
      1 (Paneb silmuse Ain Lutsepa kaela ümber ja talutab ta nööri otsas kohale.)
      1 (pandeemiakriis oli toona – P. E.)
      1 (palun vastust aastate lõikes)
      1 (palun nimeliselt)
      1 (Palun lisaaega! Ei ole sellel? Okei.)
      1 (palume tuua konkreetseid näiteid)
      1 (paljud teda teavad)
      1 (paljud nendest on meie hulgast juba lahkunud)
      1 (paljud neist tasuta)
      1 (paljudel juhtudel on see ilmselt mõistlik ja põhjendatud)
      1 (palga näol)
      1 (palgalt tehtavad maksed)
      1 (palgaandmed aastast 2009)
      1 (pakendite ja pakendijäätmete kohta)
      1 (pakendiseaduse § 28)
      1 (paiksustsensus)
      1 (paiksoolised)
      1 (PABSEC)
      1 (Paberipakk kukub põrandale.)
      1 (paar aastat on see veel võimalik)
      1 (paadi- ja müügimaks 2012. aastast)
      1 (OÜ Kohila Vineer)
      1 (otsus võeti vastu konsensusega)
      1 (otsus tehti üksmeelselt)
      1 (otsus sündis konsensuslikult)
      1 (otsus oli konsensuslik nagu ka kõik teised)
      1 (otsus oli konsensus, hääletasid Deniss Boroditš, Erki Savisaar, Jaanus Marrandi, Kristen Michal, Märt Sults, Raivo Põldaru, Sven Sester ja Tarmo Kruusimäe)
      1 (otsus oli ka konsensuslik)
      1 (otsus nr 2014/73/ÜVJP)
      1 (otsus lõpetada esimene lugemine oli konsensuslik)
      1 (otsus langetati konsensusega)
      1 (otsuse võtsime vastu konsensuslikult)
      1 (otsuse poolt oli 6 komisjoni liiget, 5 oli vastu, erapooletuid ei olnud)
      1 (otsused olid konsensuslikud)
      1 (otsus 12. aprillist 2011 AS Wipestrex asjas)
      1 (Otsib paberitest.)
      1 (Otsib midagi kotist.)
      1 (otsetoetuste puhul)
      1 (OTIF)
      1 (Osutab saali poole.)
      1 (Osutab mikrofonile.)
      1 (Osutab käega U. Palo poole.)
      1 (Osutab käega saali tagaukse poole.)
      1 (osundan 14. novembril Postimehes öeldud mõtet)
      1 (osundan)
      1 (Ossinovski sõnab saalist, et ta ütles, et tema ei maksa.)
      1 (Ossinovski raputab pead.)
      1 (OSCE)
      1 (osa sätteid ka hiljem)
      1 (osalt kattuvad lipupäevad ja riiklikud pühad)
      1 (osalt ka riigimets)
      1 (osaliselt tuleb see ju kohe tagasi)
      1 (osalemine)
      1 (osakutse võib saada õpilane, kes ei läbi kutsekooli täisprogrammi)
      1 (osakaaluna siis)
      1 (osa inimesi on lapsehoolduspuhkusel)
      1 (osa asjaomastest plaanidest on meil juba homme siin menetluses)
      1 (orienteeruvalt kuni 60 komplekti)
      1 (ORAS on tema lühendatud nimi)
      1 (ORAS)
      1 (Opositsioonierakondade esindajate laudadel on plakatid kirjaga 'Lõpetage Eesti lõhkumine'.)
      1 (ootame Euroopa Kohtu eelotsust)
      1 (on vähemasti seitse seadust, mille kallale tuleb minna)
      1 (on väga tähtis, kas see on piiratud või vaba)
      1 (on vastuolus konkurentsiseaduse §‑ga 4)
      1 (on siis tegemist politseiniku, päästja või minu poolest ka teatud ametikohal töötava maksuametnikuga)
      1 (On selgunud, et digiretseptil arsti täpsustavad märkused meditsiinitarviku kohta ei sisaldu.)
      1 (on see siis koolitus või mingi tootev tegevus)
      1 (onroerende zaakbelasting)
      1 (on olnud kahetsusväärseid juhtumeid, kui on hakatud politseiga võidu rallit sõitma)
      1 (on mõeldud, et ettekavatsetult)
      1 (On kuulda hääli väljastpoolt saali.)
      1 (on ka intravenoosseid võimalusi, nt üks rohi)
      1 (on ka erandeid, ma ei taha neid solvata, aga keskmine üliõpilane on oma tulemuste poolest selgelt pingerea tagumises otsas)
      1 (on ebanormaalne, et mõnes omavalitsuses on palk alla 500 euro ja mõnes üle 1100 euro, seda samasuguse töö, vastutuse ja koormuse eest)
      1 (omanikuks pean ma Eesti riiki või rahvast, kellele põlevkivi kuulub)
      1 (omanikuks mitteoleva)
      1 (omandiõiguse kaitse ja majanduskeskkonna funktsioneerimise eesmärgid)
      1 (omalt poolt lisan, et on võimalik hinda vähendada, toetades sellega tarbijaid, sealhulgas tööandjaid)
      1 (omal ajal olin ka põhiseaduskomisjoni liige)
      1 (oma keeleoskuse piires ehk siis saksa, inglise ja mõningasel määral prantsuse keeles)
      1 (oli konsensus)
      1 (olgu öeldud, et see nõukogu saab otsuseid langetada siis, kui kohal on kaks kolmandikku liikmetest)
      1 (olgu see kas või eksamil üks punkt või kaks punkti)
      1 (olgu nendeks televisioon, raadio, online-kanalid jt)
      1 (olgem ausad, on võimalik üle vaadata seda, millised on riigi prioriteedid)
      1 (Olga Ivanova asendusliige)
      1 (olevate)
      1 (olete olnud ka ise koalitsioonivalitsuse liige)
      1 (oletame, et tal on lapsed)
      1 (olen ka ise käinud mitmes koolis tunde andmas)
      1 (olen ka ERJK‑ga rääkinud)
      1 (olen ise Ida-Virumaalt pärit)
      1 (oled sa gei või keegi teine)
      1 (oktoobrist 2015 kuni aprillini 2016)
      1 (ohtlikud kalduvuskurjategijad, välismaalastest kurjategijad)
      1 (Oh püha lihtsameelsust!)
      1 (Ohkab sügavalt.)
      1 (Ohkab. Saalis räägitakse läbisegi.)
      1 (OECD tüüplepingus on maksustamise õigus jagatud residendi- ja tuluallikariigi vahel)
      1 (OECD)
      1 (obstruktsioon ja arutelu vältimine)
      1 (Nüüd tulevadki n-ö positiivsed otsused.)
      1 (Nüüd tuleb Artur Talviku lemmiksõna. – R. V.)
      1 (nüüdseks juba eelmise sotsiaalministri initsiatiivil)
      1 (nüüd saab Jürgen pärast teha ka väikese repliigi, nii nagu me kokku leppisime, on ju)
      1 (nüüd on see kahjuks või õnneks välja tulnud ning projekteerimine ja ehitus seisma pandud)
      1 (nüüd on muutunud see tekst kriis.ee-s nähtavaks)
      1 (nüüd on jäänud ainult 18 aastat)
      1 (nüüd on ju möödas kuus aastat)
      1 (nüüd nimetatakse seda piiriks, tollal nimetati seda kontrolljooneks)
      1 (nüüd ma tsiteerin)
      1 (nüüd ma spekuleerin)
      1 (Nüüd lähen kirja selle lõigu juurde, mis puudutab Sotsiaalministeeriumi. – J. M.)
      1 (n-ö lihtsustamisest)
      1 (n-ö kvalifikatsioonitingimuste direktiivi teatud artiklid, nagu 'Pagulasseisundi tühistamine, lõpetamine või selle uuendamisest keeldumine', 'Täiendava kaitse seisundi tühistamine, lõpetamine või selle uuendamisest keeldumine')
      1 (n-ö kinnisvara ülalpidamiskulu, mõni nüanss veel seal juures)
      1 (n-ö gaasiettevõtja sünonüüm Eestis)
      1 (näitena nimetan kohtuasju 41696/07 ja 35264/04)
      1 (näiteks ühekordsed maksed, et kompenseerida Laiki Panka kinni jäänud pensionifondide kahjusid)
      1 (näiteks õunasort 'Treboux' on tuntud ka 'Lambanina' nime all)
      1 (näiteks õppekogunemised)
      1 (näiteks vabatahtlikud)
      1 (näiteks trahvihoiatus, trahvimäärus, registrist kustutamise hoiatus, sundlõpetamise hoiatus)
      1 (näiteks toetustaotluse menetluse käigus tekkivad andmed)
      1 (näiteks siirupi, graanulite või pulbri kujul)
      1 (näiteks sihtnumbrid, riigi ja kohalikud kaardid)
      1 (näiteks sa räägid laste liikuvusest)
      1 (näiteks s.a 1. jaanuarist jõustunud täiesti uus riigilõivuseadus)
      1 (näiteks RMK Pärnusse ja Eesti Loto Rakverre)
      1 (näiteks pangateenuseid)
      1 (näiteks osta korterid)
      1 (näiteks osaliselt omavalitsusele kuuluv parkimisala ja osaliselt eraparkla)
      1 (näiteks on toodud Lõunakeskust ja Konsumit)
      1 (näiteks on neil füüsiline puue ja neil ei ole põhjust õppida erivajadustega laste koolis)
      1 (näiteks on keegi visanud riigimaale prügikoti olmejäätmetega)
      1 (näiteks muudeti valdkonnatoetuste eraldamise põhimõtteid)
      1 (näiteks mingisugune kunagise prefekti süüasi)
      1 (näiteks maagaas, turvas, puit, teised taastuvad energiaallikad)
      1 (näiteks likvideerib tööandja võlgnevuse)
      1 (näiteks laevade projekteerimise ning sisekujunduse lepingud, ehitamise järelevalve lepingud, erinevad konsultatsioonilepingud jne)
      1 (näiteks, kui autoga juhtub õnnetus, siis võtab auto sisuliselt ise ühendust Päästeametiga)
      1 (näiteks kui 50-aastane mees enam päästjana tervislikel põhjustel töötada ei jõua, siis ta saab õppida ümber päästekorraldajaks-logistikuks)
      1 (näiteks Kohtla-Järve Oru linnaosas, kus lähim apteek jääb kümne kilomeetri kaugusele)
      1 (näiteks koduvägivald, autoõnnetuste arv)
      1 (näiteks ka õiguskantsler on väljendanud seda seisukohta)
      1 (näiteks Itaalias)
      1 (näiteks Igorilt)
      1 (näiteks ID-kaardi abil)
      1 (näiteks erakondadele)
      1 (näiteks ei ole sisejulgeoleku toimimist auditeeritud juba kümme aastat)
      1 (näiteks Eesti Infektsioonhaiguste Selts)
      1 (näiteid)
      1 (Näitab väikest pudelit.)
      1 (Näitab žestide abil, kes kus istus.)
      1 (Näitab suurt korvi, kus sees on toiduained ja raamat.)
      1 (Näitab skeemi.)
      1 (Näitab saalile punast automudelit.)
      1 (Näitab raamatut 'Basic World Tax Code and Commentary'.)
      1 (Näitab põhiseadust.)
      1 (Näitab plakatit.)
      1 (Näitab pilti.)
      1 (Näitab käes väikest märki.)
      1 (Näitab käemärki.)
      1 (Näitab käega R. Breivelile.)
      1 (Näitab käega, et tal on kõrini.)
      1 (Näitab eelnõu teksti.)
      1 (Näitab A. Turay raamatut.)
      1 (nägime hiljuti esimest prototüüpi Londonis ühel kaitsetööstuse messil)
      1 (näete, siin on valimiskomisjon)
      1 (nädal tagasi)
      1 (Nõus. – M. S.)
      1 (nõukogu liige, asutaja, likvideerija jne)
      1 (nõuete täitmist hinnatakse küll regulaarselt, kuid mitte igapäevaselt)
      1 (Nõrk aplaus.)
      1 (numbrit ma ei mäleta)
      1 (number oli enne tarifitseeritud ehk tundide järgi atesteeritud)
      1 (nt Värska Gümnaasium)
      1 (nt välismaalaste seadus ja kodakondsuse seadus)
      1 (nt vähiregister, vee terviseohutuse infosüsteem, narkomaaniaravi andmekogu)
      1 (nt vägistamine, see kõige klassikalisem lugu)
      1 (nt Vormsi laevatee)
      1 (nt Virumaa Teataja, Pärnu Postimees, Sakala või Põhjarannik)
      1 (nt Viljandimaa Suure-Jaani vald)
      1 (nt vesi, küte ja gaas)
      1 (nt Venemaal, Ukrainas jne)
      1 (nt varasuhte valik)
      1 (nt vallalehes või linnalehes)
      1 (nt valimiskaebused, kaebused Riigikogu ja Vabariigi Presidendi otsuste peale)
      1 (nt töötukassa, kool, lasteaed, kohaliku omavalitsuse sotsiaaltöötaja ja nii mõnigi teine ametiisik)
      1 (nt töökulud, majanduskulud)
      1 (nt turvasüsteemid)
      1 (nt tunnelid ja mahutid)
      1 (nt transpordiettevõtetes töötavad isikud, meremehed, ettevõtjad)
      1 (nt toidu-, ravimivaru jne)
      1 (nt tervisekindlustus)
      1 (nt telgid, tekid jms)
      1 (nt Tartu, Valga)
      1 (nt tanklad, sea-, veise- või linnukasvatus, põletusseadmed)
      1 (nt talumiskohustuse puhul)
      1 (nt Tallinn ja veel mõned suuremad linnad, ka Harku vald)
      1 (nt Tallinna Ringkonnakohtu 15. juuni 2011. aasta otsus haldusasjas nr 3-10-2818)
      1 (nt sõidukite hooldus, logistika ja muud sellised toimingud)
      1 (nt suurendatakse kolmanda ja iga järgmise lapse toetust alates 2015. aasta 1. jaanuarist peaaegu 100 euroni ja oleme kehtestanud vajaduspõhiste peretoetuste süsteemi)
      1 (nt sportlaste toidud, toidud diabeedi puhul)
      1 (nt sotsiaalvaldkonna esindajad, omavalitsuste sotsiaaltöötajad)
      1 (nt sotsiaaltöö valdkonnas või seni alakomplekteeritud valdkondades, nagu haldusjuhtimine, varahaldus, ehitusküsimused jms)
      1 (nt sotsiaalteenuste ja -toetuste andmeregister)
      1 (nt Soomes)
      1 (nt Soome)
      1 (nt soolise võrdõiguslikkuse poliitika üldsuundade kinnitamine ja Vabariigi Valitsuse nõustamine soolise võrdõiguslikkuse edendamise strateegia küsimustes)
      1 (nt soojusenergia, ühisveevärk, kanalisatsioon, gaas, elekter)
      1 (nt seoses CERN-i täisliikmesusega)
      1 (nt seakatk)
      1 (nt Saksamaa, Austria, Prantsusmaa)
      1 (nt saab Võru linn 600 000 eurot, omafinantseering 11%, Jõhvi vald aga 576 900 eurot, omafinantseering 10%)
      1 (nt Rukkirahu kanal)
      1 (nt ristuvad torujuhtmed)
      1 (nt riigi õigusabi määramine, avalduste ja kaebuste menetlusse võtmine ning käiguta jätmine)
      1 (nt riigile ja kohalikule omavalitsusele kuuluvate hoonete energiatõhusamaks muutmine, mille elluviija oli Riigi Kinnisvara AS, katlamajade programm, praegu veel pooleliolev tänavavalgustuse programm, Tallinnas uute trammide hankimise ja trammiteede renoveerimise programm)
      1 (nt Riigikontroll, õiguskantsler)
      1 (nt raudtee, kõrgepingeliin, rahvusvaheline lennuväli vms)
      1 (nt rasvhapped ja rasvade segud)
      1 (nt rass, usutunnistus)
      1 (nt rassistlikku ühendusse kuulumise karistatavus, rahvusvahelise kuriteo alatähtsustamise karistatavus, samuti väärteo ja kuriteo temaatika, mida ma siin mainisin)
      1 (nt rahvatantsurühmad, mida meil on ligi 1500, laulukoorid või näitetrupid)
      1 (nt rahvastikutoimingud)
      1 (nt raha kasutamise ebakorrektsus, teadustöö vähesus ja liigne kommertslikkus jms)
      1 (nt põlissoomlaste partei)
      1 (nt puudutab julgeolekut)
      1 (nt puldiga juhitavad mänguautod, mille kiirus ületab 6 kilomeetrit tunnis ning mille eesmärk ei ole liiklemine)
      1 (nt puhkuse planeerimine, varade arvestus, lähetuse vormistamine, koolituse planeerimine)
      1 (nt puhkusele)
      1 (nt psühhiaatriline pikaraviteenus, teenuste osutamine väiksemates üksustes jne)
      1 (nt pood)
      1 (nt Politsei- ja Piirivalveamet ning kapo)
      1 (nt Piusa koopad)
      1 (nt pimepostitused)
      1 (nt piiriesindajate tegevus, veekasutuseeskirjad, laevandus, piiril asuvate sildade ja hüdrotehniliste rajatiste ühine kasutamine, kalastustingimused)
      1 (nt passi riigilõiv on edaspidi 28,76 euro asemel 40 eurot)
      1 (nt on toidukaupade hinnad jõuliselt lähenenud rikaste Euroopa riikide hindadele)
      1 (nt on korruptsioonivastane erikomisjon sätestatud korruptsioonivastases seaduses)
      1 (nt näituse ettevalmistamisest)
      1 (nt müügimahu leidmine, põhjendatud kulutuste loetelu, WACC-boonuse leidmine, referentshinna määramine)
      1 (nt müokardi infarkti invasiivset ravi)
      1 (nt mööbel)
      1 (nt mobiiltelefoniside eest hoolitsejad)
      1 (nt mitmes maareformi õigusaktis)
      1 (nt medõed ja kasvatajad)
      1 (nt Maksu- ja Tolliamet)
      1 (nt maksekaart, sularaha)
      1 (nt maavalitsuste reform)
      1 (nt Lääne-Virumaa ja Ida-Virumaa)
      1 (nt lubja- ja dolokivi üleriigilised maardlad)
      1 (nt LGBT ühing, Eesti Inimõiguste Keskus, MTÜ Oma Tuba, Feministeerium)
      1 (nt lahutamise puhul järelemõtlemise aeg)
      1 (nt külma ja pimeda aja mõju)
      1 (nt kõrgharidus, noortevaldkond, tervishoiusüsteem, lapsed, pered)
      1 (nt kuupäev ja kellaaeg, loa andja, toiming, isik, kelle suhtes toiming tehakse)
      1 (nt Kristiine keskuse ristmikukaamerad)
      1 (nt kokad ja koristajad)
      1 (nt kohtu piirkond, registreerimise aasta ja kuu, kategooria)
      1 (nt klassikaline Keno Loto ja Viking Lotto)
      1 (nt karistuse kandmisele asumine, karistuse täideviimine, samuti kriminaalhoolduse käik)
      1 (nt kaitseväekohustus, konsulaarkaitse)
      1 (nt kaitsealad, kaitsealused liigid, üleujutusalad ja veekogud)
      1 (nt jäätmete ja saasteainete koguste vähenemine või suurenemine, ressursikasutuse muutused ning majanduse mõju nendele)
      1 (nt investeeringud trammide ostuks)
      1 (nt hüvitiste kasutamine, mis on terve mõistusega kooskõlas)
      1 (nt hooldekodus elamine, erihoolekandeteenusel olemine)
      1 (nt 'Heale õpetajale topeltpalk' ja '21. sajandi kool')
      1 (nt heakord, avalik ruum, ranitsatoetus, sotsiaaltoetuste abivajajani viimine)
      1 (nt hasartmängumaksu puhul)
      1 (nt haridusvaldkonnas, kus iganes)
      1 (nt haridus, huviharidus)
      1 (nt hakkepuit või puidugraanulid)
      1 (nt haigus)
      1 (nt fonogrammid)
      1 (nt finantsinstrumentide turgude direktiivi (MiFID II)
      1 (nt ESMA-s oli eelmise aasta alguses tööl 35 inimest, nüüd töötab seal umbes 100 inimest ja aasta pärast võib-olla 200 inimest)
      1 (nt erakorralise audiitorkontrolli tegemise õigus)
      1 (nt eesti-vene sõnaraamat on valminud 2009. aastal, maht on umbes 60 000 märksõna ja sellele tehakse umbes 40 000 päringut päevas)
      1 (nt Eestis kehtiva jahitunnistuse olemasolu, viieaastane jahipraktika)
      1 (nt Eesti Koolispordi Liit)
      1 (nt eelmise aasta alguse juhtum)
      1 (nt eelistatakse maksta dividende Lätis, kus maksumäär on 15%)
      1 (nt dialüüsiravi)
      1 (nt biotehnoloogia ja e-tervis)
      1 (nt asutatakse teine lähemal asuv apteek või elanike arv piirkonnas väheneb)
      1 (nt ametnike töö seoses seaduse rakendamisega tehtavate ümberkorraldustega või ametnikele makstav hüvitis, kui nad ei ole nõus töölepingut sõlmima ning nendega tuleb töösuhe lõpetada)
      1 (nt ambulatoorse eriarstiabi puhul kuus nädalat)
      1 (nt alkoholism või narkomaania)
      1 (nt ajalugu või eesti keel)
      1 (nt advokaadid, audiitorid, pankrotihaldurid)
      1 (nt aastani 2020 on see meil 25%)
      1 (nt 8% masu ajal)
      1 (NRF)
      1 (nr 96)
      1 (nr 91)
      1 (nr 90)
      1 (nr 9)
      1 (nr 77)
      1 (nr 74)
      1 (nr 73)
      1 (nr 72)
      1 (nr 71)
      1 (nr 70)
      1 (nr 69)
      1 (nr 68)
      1 (nr 65)
      1 (nr 64)
      1 (nr 62)
      1 (nr 59)
      1 (nr 57)
      1 (nr 56)
      1 (nr 53)
      1 (nr 49)
      1 (nr 47)
      1 (nr 45)
      1 (nr 442)
      1 (nr 44)
      1 (nr 419)
      1 (nr 404)
      1 (nr 403)
      1 (nr 402)
      1 (nr 400)
      1 (nr 4)
      1 (nr 399)
      1 (nr 398)
      1 (nr 395)
      1 (nr 394)
      1 (nr 391)
      1 (nr 39)
      1 (nr 387)
      1 (nr 385)
      1 (nr 383)
      1 (nr 381)
      1 (nr 379)
      1 (nr 375)
      1 (nr 369)
      1 (nr 365)
      1 (nr 362)
      1 (nr 357)
      1 (nr 354)
      1 (nr 353)
      1 (nr 352)
      1 (nr 351)
      1 (nr 350)
      1 (nr 35)
      1 (nr 349)
      1 (nr 348)
      1 (nr 347)
      1 (nr 345)
      1 (nr 344)
      1 (nr 340)
      1 (nr 34)
      1 (nr 339)
      1 (nr 337)
      1 (nr 336)
      1 (nr 333)
      1 (nr 332)
      1 (nr 329)
      1 (nr 328)
      1 (nr 327)
      1 (nr 324)
      1 (nr 321)
      1 (nr 320)
      1 (nr 32)
      1 (nr 318)
      1 (nr 316)
      1 (nr 310)
      1 (nr 308)
      1 (nr 307)
      1 (nr 306)
      1 (nr 304)
      1 (nr 302)
      1 (nr 300)
      1 (nr 3)
      1 (nr 298)
      1 (nr 294)
      1 (nr 286)
      1 (nr 283)
      1 (nr 279)
      1 (nr 278)
      1 (nr 277)
      1 (nr 276)
      1 (nr 274)
      1 (nr 27)
      1 (nr 265)
      1 (nr 25)
      1 (nr 248)
      1 (nr 247)
      1 (nr 246)
      1 (nr 235)
      1 (nr 234)
      1 (nr 233)
      1 (nr 231)
      1 (nr 224)
      1 (nr 220)
      1 (nr 219)
      1 (nr 218)
      1 (nr 216)
      1 (nr 212, päevakorrapunkt nr 7)
      1 (nr 211)
      1 (nr 210)
      1 (nr 209)
      1 (nr 206)
      1 (nr 205)
      1 (nr 203)
      1 (nr 20)
      1 (nr 197)
      1 (nr 196)
      1 (nr 195)
      1 (nr 194)
      1 (nr 193)
      1 (nr 192)
      1 (nr 190)
      1 (nr 19)
      1 (nr 189)
      1 (nr 187)
      1 (nr 186)
      1 (nr 184)
      1 (nr 183)
      1 (nr 181)
      1 (nr 18)
      1 (nr 179)
      1 (nr 178)
      1 (nr 177)
      1 (nr 176)
      1 (nr 174)
      1 (nr 173)
      1 (nr 170)
      1 (nr 17)
      1 (nr 168)
      1 (nr 16)
      1 (nr 158)
      1 (nr 155)
      1 (nr 154)
      1 (nr 152)
      1 (nr 151)
      1 (nr 150)
      1 (nr 144)
      1 (nr 143)
      1 (nr 14)
      1 (nr 139)
      1 (nr 138)
      1 (nr 136)
      1 (nr 135)
      1 (nr 132)
      1 (nr 131)
      1 (nr 130)
      1 (nr 13)
      1 (nr 129)
      1 (nr 128)
      1 (nr 127)
      1 (nr 125)
      1 (nr 123)
      1 (nr 121)
      1 (nr 120)
      1 (nr 119)
      1 (nr 118)
      1 (nr 117)
      1 (nr 113)
      1 (nr 111)
      1 (nr 11)
      1 (nr 109)
      1 (nr 101)
      1 (nr 1)
      1 (Novaltan, Supralan, Atesan)
      1 (not in education, employment or training)
      1 (Norra ei ole küll Euroopa Liidu liige)
      1 (noorsootöö seaduse mõttes)
      1 (nooremõpetajad, õpetajad, vanemõpetajad ja metoodikõpetajad)
      1 (Noogutatakse.)
      1 (No nii, nüüd läks mul tekst väikseks. Vabandust!)
      1 (no kui me selleni jõuame, on ju ka väga hästi)
      1 (nn võõrhaldus)
      1 (nn trendimurranguid)
      1 (nn parlamendipensionide maksmise üleandmine Sotsiaalkindlustusametile)
      1 (nn mõistlik aeg)
      1 (nn BEPS)
      1 (nn alamteenused)
      1 (ning millest omakorda läksid maha kõik tulumaksusoodustused ja mahaarvamised)
      1 (ning loomulikult ka muuseumidega)
      1 (nimi, isikukood, elukoht, e-posti aadress, telefoninumber)
      1 (Nimetatud paragrahvi kohaselt ei või rahvusringhäälingu nõukogu liige olla lepingulistes suhetes mis tahes meediateenuse osutajaga.)
      1 (nimetatud on nt riigivastast kuritegu, inimkaubandust, narkokuritegu ja mõrva)
      1 (nimetasin siin vaid mõne kohaliku omavalitsuse ülesande)
      1 (nimetame teda kuidas tahes)
      1 (nimetame seda TALIS-eks)
      1 (nimetame RMK-d, eriti siis, kui te konkurentsivõimest räägite, selle poolest ettevõtteks)
      1 (nimetame neid nii)
      1 (nimetame kokkuvõtlikult nii, olenemata sellest, kus üks või teine samu funktsioone täitev menetleja töötab)
      1 (nimetagem seda edaspidi kontseptsiooniks)
      1 (nimelt oleks võimalik vastus see, et ühistes võistlusruumides korraldamise asemel on seda võimalik korraldada koolide tasandil)
      1 (nii väidavad eksperdid kogu maailmas)
      1 (nii võiks täna juba öelda, sest selle vähendamine on ju ette nähtud)
      1 (nii transpordi kui ka digitaalse taristu)
      1 (nii põlevkivi kaevandamine kui ka töötlemine)
      1 (nii pensionikindlustuse osa kui ka ravikindlustuse osa)
      1 (nii palju peaks olema elanikke kohalikus omavalitsuses)
      1 (nii palju oleme vastu võtnud)
      1 (nii palju, kui talle liiga on tehtud)
      1 (nii otse kui ka järelsaadetena)
      1 (nii on siin vist kõige õigem öelda, mitte allapoole tuua, vaid maha lasta)
      1 (nii on ka faktiliselt)
      1 (nii omavahel öeldes, mida varem see järgmine valitsus tuleb, seda parem muidugi)
      1 (nii oli kevadise seisuga)
      1 (nii nagu üldse haridusesse)
      1 (nii nagu ta kahjuks teeb paljudes teistes küsimustes)
      1 (nii nagu sina küsisid noorte kohta)
      1 (nii linnalises keskkonnas kui ka hajaasustuse piirkonnas)
      1 (nii imelik kui see ka ei ole, et seda ütles majandus- ja taristuminister)
      1 (nii gümnaasiumiõpilased kui ka üliõpilased)
      1 (Nii et homsest. – M. P.)
      1 (Nii et esimese ja teise lugemise vahele jäi siis kuu aega. – H. P.)
      1 (nii et arutelu ikkagi toimub)
      1 (nii ebameeldivalt, kui see ka ei kõla)
      1 (nii arvatakse õppetoetuste ja õppelaenu seaduse ning maksukorralduse seaduse muutmise seaduse eelnõu seletuskirjas)
      1 (network industries)
      1 (NETS)
      1 (neto)
      1 (nende täituvusnorm on oluliselt väiksem)
      1 (nendes järvedes me peaksime rääkima veetaseme stabiilsuse tõstmisest)
      1 (nende seas, kes on narkootikume tarvitanud)
      1 (nende rahade planeerimisel ma hoian silma peal)
      1 (nende puhul on soovitus 7550)
      1 (nende pikkus on üle 500 kilomeetri)
      1 (nendel ametikohtadel on palju pensioniealisi inimesi)
      1 (nendeks on siis õpikud ja töövihikud jne)
      1 (nende kohta vist ei saagi öelda 'teatud', pigem tuleks neid nimetada tõsisteks möödalaskmisteks)
      1 (nende hulka kuulub ka Narva)
      1 (nendega on solidaarsed ka tantsujuhid)
      1 (nemad aga peegeldavad seda, milline olukord on nende kodudes)
      1 (neist viimast on auditeerinud ka Riigikontroll)
      1 (neist on juba palju räägitud)
      1 (neil on pensionifonde palju)
      1 (neil, kellel see on)
      1 (neile osutas ka president)
      1 (neile ma vedasin ka ringi ümber)
      1 (neile, kellel ei ole hinnatud vajadust, kellele pakutakse muid teenuseid, aga kes neid ei soovi, kes soovivadki hooldekodusse minna ja kelle perel või kellel endal on selleks võimalusi, jääb alati ju võimalus valida kallim koht)
      1 (neil ei ole seda väljatöötamiskavatsust loomulikult vajagi)
      1 (neid võiks võib-olla ka nii nimetada)
      1 (neid võiks olla maakonna kohta üks või kaks, sõltub sellest, kuidas see maakond asetseb ja kui hajali ta on)
      1 (neid tänapäeval küll enam kvootideks ei nimetata, vaid ainult mingisuguseks kuldvõtmekeseks)
      1 (neid pole mitte väga palju, aga mõni siiski on)
      1 (neid on üle Eesti praegu töös 471, neid jagub igasse maakonda)
      1 (neid on üle 100)
      1 (neid on siin kaheksa)
      1 (neid on kümmekond)
      1 (neid on juba peaaegu 20)
      1 (neid on 3–4% hõivatutest)
      1 (neid oli üle Eesti kümneid ja kümneid)
      1 (neid oli palju: eespool nimetatud Mait Palts, Eesti Maksumaksjate Liit, kaubandus-tööstuskoda, tööandjate keskliit ja paljud tuntud advokaadid)
      1 (neid oli ka möödunud korral)
      1 (neid oli kaks)
      1 (neid nimetatakse võõrkeelse sõnaga start-up)
      1 (neid nimetatakse varase faasi ettevõtjateks, need on inimesed, kes juba otsivad ressursse, partnereid või ruume, selleks et ettevõtlust alustada)
      1 (neid nimetatakse tükivalveteks)
      1 (neid ma ka juba märkisin)
      1 (neid maeti keskajal metsateede ristumiskohale)
      1 (neid kohtumisi oli väga palju)
      1 (neidki on võimalik juurde saada)
      1 (neid inimesi, kes kodust tõenäoliselt välja tõstetakse, on sellel aastal veidi alla tuhande ja see arv kasvab iga aastaga)
      1 (neid ei ole õnneks enamikul Eesti lastest)
      1 (neid arve on erinevalt välja toodud)
      1 (neid arvamusi on liiga palju, et kaheksa minuti jooksul, mis mulle on lubatud, nendest kõigist rääkida)
      1 (neid ameteid ja kutseid on ka rohkem)
      1 (need viimased ei ole täna seaduse tasemel, aga nagu Justiitsministeerium palus ja nagu me oleme majanduskomisjonis arusaamale jõudnud, me toome need seadusesse)
      1 (need vahendid avanevad aasta lõpus või järgmise aasta alguses, nii et me räägime laias laastus aastatest 2015–2020)
      1 (need puudutavad teavet politseitegevuse meetodite ja taktika kohta või siis politsei relvastuse hulka)
      1 (need piirkonnad on põhimõtteliselt kõikjal väljaspool Tartut, Tallinna, Pärnut ja Narvat)
      1 (need otsused oli konsensuslikud)
      1 (need on õendusvisiidid, tervishoiuteenuste osutamine)
      1 (need on valitsusasutused, juriidilised isikud, kes mittetulunduslikel alustel pakuvad soodustatud isikutele haridust, väljaõpet, kohandatud lugemist või juurdepääsu teabele)
      1 (need on töötukassa andmed)
      1 (Need on teie sõnad. – E. O.)
      1 (need on Statistikaameti andmetel pered, kus on rohkem kui kaks last)
      1 (need on SS-pataljoni Nachtigall ja UNA-UNSO salgad)
      1 (need on Riigikogus kinnitatud)
      1 (need on neljanda ja viienda kursuse arstiteaduse tudengid)
      1 (need on need mehed ja naised, kes on meie ajateenijate tegelikud õpetajad)
      1 (need on muidugi eelkõige ülikooli probleemid)
      1 (need on kroonides)
      1 (need on kolmest valdkonnast)
      1 (need on kindlasti head, nad tahavad oma erialale, oma riigile ja rahvale head)
      1 (need on juba praegu üsna karmid, aga ei välista siiski täiesti seda, et mingid loodusesse pääseda võivad)
      1 (need on investeeringukulud, tegevuskulud jm)
      1 (need on hiljutised andmed)
      1 (need on erinevad eelarveread)
      1 (need on erinevad asjad)
      1 (need on augusti andmed)
      1 (need on 16–24-aastased)
      1 (need olid vist itaallased)
      1 (need olid Marko Pomerants, Jevgeni Ossinovski, Tiit Terik, Mihhail Korb ja Helmut Hallemaa)
      1 (need, mida riik ei hakka doteerima)
      1 (need mahud on küll oluliselt väiksemad)
      1 (need kõik on ilmastikust tulenevad riskid)
      1 (need kohustused võivad olla lepingu, seaduse või mingi muu akti vormis)
      1 (need, kes vene koolis käivad ja kes ise on venelased)
      1 (need, kes seda toetust maksavad, ennekõike teeb seda Elering ja teatud pädevused on siin Konkurentsiametil)
      1 (need kahtlemata vajavad ka neid investeeringuid, selles ei ole mingit kahtlust)
      1 (need hanked on valdavalt kosmosetehnoloogia valdkonnast)
      1 (need gümnaasiumid, kus 60% õppeainetest on eesti keeles)
      1 (need arvud loomulikult varieeruvad)
      1 (need antakse nüüd küll tavaliselt koos välja)
      1 (need andmed tulevad Maksu- ja Tolliametist)
      1 (need andmed on ka näiteks suvise prognoosi materjalides avaldatud)
      1 (naturalisatsiooni korras andmisel)
      1 (NATO Readiness Initiative ehk NRI)
      1 (NATO missioon Iraagis)
      1 (NATO Mission Iraq)
      1 (NATO)
      1 (national non-domestic rate, NNDR)
      1 (Narva linnas on aga selliseid objekte 6418 ja Narva-Jõesuu ümbruses 619)
      1 (Narva kindluse arendamine)
      1 (narkomaaniaravi pakutakse Justiitsministeeriumi rahastusel ka kinnipidamisasutustes)
      1 (Naissaar kuulub Viimsi valla alla)
      1 (naised elavad meestest 8,4 aastat kauem)
      1 (nagu te ütlesite, meid nimetatakse uusliberaalseks heaoluriigiks)
      1 (nagu te õigesti märkisite, peaks seda raha suunama ka ennetustegevusse, haigekassa ju ennetusprojektidega tegelebki)
      1 (nagu te märkisite, pikad ööd tekitasid suuri kulusid)
      1 (nagu te meile ette heitsite)
      1 (nagu televisioon, videomängud, suhtlus jms)
      1 (nagu teabetaotluse saamine ja seletuste võtmine)
      1 (nagu seda tehti ka viimasel konkursil)
      1 (nagu põhikooli- ja gümnaasiumiseaduses on nüüd öeldud)
      1 (nagu on veendunud ka suur osa minu kolleege siin Riigikogus)
      1 (nagu on juba tavapäraseks kujunenud)
      1 (nagu näiteks oli meil siin Nord Stream)
      1 (nagu näiteks Kunda ja Sillamäe)
      1 (nagu näitab Riigi Teataja päring)
      1 (Nagu me täna oleme kuulnud, on ka 'vaen' ja 'avalik kord' käinud niimoodi paralleelselt läbi.)
      1 (nagu me teame, täna on juba 20. november)
      1 (nagu ma ütlesin, siia kuuluvad suitsu- ja keemiasukeldumine ning demineerimistööd)
      1 (nagu ma ütlesin, diskussioon oli pikk)
      1 (nagu ma ütlesin)
      1 (nagu ma siin nimetasin)
      1 (nagu ma mainisin, Keskerakonna soov oli sinna meetmesse liigutada 5 miljonit)
      1 (nagu ma mainisin juba veekogu süvendamise puhul)
      1 (nagu ma ka korduvalt olen siin öelnud, et täna [ollakse] koalitsioonis, homme opositsioonis)
      1 (nagu ma enne mainisin, kasutatakse seda mitmes muuski valdkonnas, näiteks alkoholimüügil)
      1 (nagu juba öeldud, 3,2 miljoni euro mahus)
      1 (nagu haigusleht, sünnitusleht, lapsendamisleht, hooldusleht)
      1 (nagu elusloomad ja riknev kaup)
      1 (nagu ajutise töötamise lubamine töötuks oleku ajal, kindlustatute ringi laiendamine, töötuskindlustushüvitise ja töötutoetuse suuruste tõstmine, töötuskindlustushüvitiste maksmise kestus sõltuvalt majandustsüklist)
      1 (Naer. Sumin.)
      1 (Naer saalis. Jõuluvana võtab oma pildi juhataja kohalt ära.)
      1 (Naer saalis. Juhataja lööb korduvalt haamriga.)
      1 (Naer saalis. Jagatakse Pai smuuti pudeleid.)
      1 (naer saalis)
      1 (Naer saalis)
      1 (Naer. Ministril on hääl ära.)
      1 (Naer, kommentaar saalist.)
      1 (Naer. Kellahelin.)
      1 (Naer ja trampimine saalis.)
      1 (Naer ja sumin saalis.)
      1 (Naeravad.)
      1 (Naerab. Naer saalis.)
      1 (nad suures osas tulevad ikkagi tagasi)
      1 (nad on tabanud küll Ameerika esindajaid)
      1 (nad kohe kurjustavad, kui ma valesti ütlen)
      1 (nad ka veel täpselt ei teadnud)
      1 (nad ei tee seda õnneks)
      1 (nad ei ole pidanud minema kuhugi kohale, Politsei- ja Piirivalveametisse näiteks)
      1 (nad ei maksa ainult sotsiaalmaksu, vaid ka tulumaksu)
      1 (nad deklareerivad üksteise võidu, kui ettevõtjasõbralikud nad on)
      1 (naabri koer)
      1 (N1)
      1 (Müra saalis.)
      1 (Märt Sults mängib kitarri. Laulavad.)
      1 (Märt Sults mängib kitarri ja laulab, Toomas Väinaste laulab.)
      1 (Märt Sults mängib kitarri ja laulab, Toomas Paur ja Toomas Väinaste laulavad.)
      1 (Märkusena ütlen, et vaevalt küll. – J. M.)
      1 (märksõnad: mõrtsukad, vägistajad, laibad, veri ees ja veri taga)
      1 (Mäesalu on maavanemakandidaadina 45.)
      1 (Mõõdukatest)
      1 (mõtlen n-ö tavalisi isikuvastaseid kuritegusid ja varavastaseid kuritegusid)
      1 (mõni võib öelda, et süüks)
      1 (mõni teab ja tunnustab)
      1 (mõni on seda võimalust juba kasutamas, nagu ma aru saan, isegi päris paljud, võiks öelda)
      1 (mõni aasta tagasi olid need 842 eurot)
      1 (mõnel pool on toitlustajad, mõnel pool kohaliku omavalitsuse oma kokad)
      1 (mõned vajalikud teemad jäävadki koolitajatel kahe silma vahele)
      1 (mõned tuleb veel määrata)
      1 (mõned pangad võib-olla ütleksid, et võiks rohkem olla)
      1 (mõne arvates võib-olla 'salajased')
      1 (mõlemal koosolekul)
      1 (mõlemad summad on jutuks olnud)
      1 (mõlemad otsused olid konsensuslikud)
      1 (mõlemad olid Briti dominioonid)
      1 (Mõistetav. Olemasolev tekst. – M. P.)
      1 (mõelge sellele: võimaldada kuritarvitusi, kuigi siin on inimestel ja ettevõtetel mängus suured majanduslikud huvid)
      1 (Mõeldud on Isamaa ja Res Publica Liitu ning Reformierakonda. – H. L.)
      1 (M. Võrklaev selgitab kohapealt.)
      1 (M. Võrklaev räägib saalist.)
      1 (M. Võrklaev kommenteerib saalist.)
      1 (muusika-, kunsti- ja spordikoolid)
      1 (Muusika kostab endiselt.)
      1 (muuseas selleks, et oma naist ja lapsi üleval pidada)
      1 (muuseas, see on täiesti tavaline)
      1 (muuseas, seda toetas tollel ajal riigikassa juhataja, kes oli nõukogu liige)
      1 (muuseas, nendest 48% olid ühe lapsega pered)
      1 (muu hulgas lisati põhiseaduslike institutsioonide kohta erand valitsemisala arengukava koostamisel)
      1 (muudatus nr 3)
      1 (muudatusettepanek nr 8)
      1 (muudatusettepanek nr 6)
      1 (muudatusettepanek nr 2)
      1 (muudatusettepanek nr 10)
      1 (Musitavad.)
      1 (mure on olnud nii tõsine, et inimene on vajanud kiirabi)
      1 (Mu paljukiidetud hääl hakkab otsa saama.)
      1 (munitsipaal-, riiklik ja erakapital)
      1 (munitsipaalkorterid)
      1 (munitsipaalkoolid ja riigikoolid)
      1 (mu mälu hakkab natukene kehvaks minema, nagu ikka vanainimesel)
      1 (mul täpseid arve kahjuks kaasas ei ole)
      1 (mult on küsitud, mida see tähendab – uuendusraie on ka lageraie)
      1 (mul on üks selline avaldus kabinetis, võin teile hiljem seda lugeda anda)
      1 (mul on siin endal laua peal tabel kõikide omavalitsuste kohta, see on nii pikk)
      1 (mul on seal ka oma kirjasaatja olemas, mitte küll mitu, peab tunnistama, erinevalt põllumajandusest)
      1 (mul on seal iga kuu valijate vastuvõtt)
      1 (mul on nimekiri kaasas, kui keegi tahab, siis ma võin küsimuste-vastuste voorus selle teile ette lugeda)
      1 (mul on kahju, et Urmas Reinsalu ise nüüd saalist välja läks)
      1 (mul oli kohtumine ka kahe ministriga)
      1 (mul oli au seda komisjoni mõned aastad juhtida)
      1 (mullu tegeles politsei alaealiste alkoholitarbimisega 3327 juhul)
      1 (mullu kokku 5,9 miljonit eurot)
      1 (mulle väga mitte, organisatsioonile)
      1 (mulle tundus, et sa seda väitsid)
      1 (mulle tundub, et kohati kehtib see praegugi, kuigi sellesse komisjoni kuuluvad mõned väga tugevad professionaalid, keda on võib-olla raske haneks tõmmata)
      1 (mulle tundub, et isegi seda teksti maha lugedes te ei saanud täpselt aru, mida te maha lugesite – funktsionaalse kirjaoskuse küsimus!)
      1 (mulle tundub, et ega ma väga ei eksi)
      1 (mulle on see valdkond südamelähedane)
      1 (mul ei ole täpsed numbrid peas)
      1 (mul ei ole seda küll käepärast)
      1 (mul ei ole praegu täpne arv meeles)
      1 (mul ei ole praegu neid numbreid siin käepärast)
      1 (mul ei ole praegu ees seda Exceli tabelit, aga ma võin teile selle pärast saata)
      1 (mul ei ole kahjuks neid siin puldis kaasas)
      1 (mul ei ole alust teda mitte uskuda)
      1 (muidu ma siin praegu ei oleks)
      1 (muidugi sõltuvalt uurimistöö detailsuse astmest)
      1 (muidugi see Korea, mis asub poolsaare lõunaosas)
      1 (muidugi on siin üks erand: kui esiklapsed juhtuvad olema kolmikud)
      1 (muidugi on sellel, miks nii arvestatav osa inimestest on lahkunud, väga palju põhjusi)
      1 (muide, selles osas oli konsensus)
      1 (muide, see on üks selline väike gümnaasium)
      1 (muide, kuulun isegi nende hulka)
      1 (Muide, joonis ise pärineb ühest arengufondi ja Riigikogu väliskomisjoni ühisest arutelust.)
      1 (muide, ega see ei ole mingi viga, Ingmar Bergman alles alustas sellest, see ei ole näitaja)
      1 (mu enda pojad õpivad küll inseneriks)
      1 (MTÜ Eesti Interneti Kogukonna)
      1 (M. Sults: Oot, mis sa ütlesid? Las räägivad, mis tahavad? Absoluutselt, sul on õigus.)
      1 (M. Sults mängib kitarri ja laulab.)
      1 (M. Stalnuhhin küsib lisaaega.)
      1 (M. Reps viib jõuluvanale vitsarao.)
      1 (monograafiad, artiklid, teadusliku töö aruanded, plaanid, skeemid, maketid, mudelid, testid jms)
      1 (Mobiiltelefoni helin.)
      1 (Mobiiltelefon heliseb.)
      1 (M. Nutt: 'Just!')
      1 (M. Lotman: 'Ma palun natuke kõvemini, olen halva kuulmisega!')
      1 (M. Lotman kommenteerib saalist.)
      1 (M. Lauri ütleb midagi saalist.)
      1 (M. Lauri selgitus saalist.)
      1 (M. Lauri selgitab saalist.)
      1 (M. Kuusiku ametivande ajaks lahkub president saalist.)
      1 (M. Järvik täpsustab.)
      1 (Miyamoto kulude poolelt, Mertens ja Ravn maksude poole pealt)
      1 (mitte vallavalitsused ega linnavalitsused)
      1 (mitte vahetul kontaktil inimestega või sunni kasutamisel)
      1 (mitte tsenseerimine)
      1 (mitte teie koosseisu omadega, vaid 8–12 aasta tagusest ajast)
      1 (mitte rentimist)
      1 (mitte piirilepingusse)
      1 (Mitte midagi ei ole kosta.)
      1 (mitte küll väga sageli, aga siiski 77 juhul)
      1 (mitte küll selles artiklis, vaid ühes oma teises artiklis)
      1 (mitte küll seda eriala lõpetanud)
      1 (mitte küll Riigikogu saalis, aga hiljaaegu ühel kohtumisel ametnikega)
      1 (mitte kuningas ei ole seadus, vaid seadus on kuningas)
      1 (mitte konkurentsivõimelise hinnaga)
      1 (mittekirjaliku)
      1 (mitte et mul oleks midagi prokuröride kõrge palga vastu)
      1 (mitteeristav on 'arvestatud' ja 'mittearvestatud', eristav hindamine on pallide süsteemis, täna siis viiepallisüsteemis)
      1 (mitte emotsioonide põhjal)
      1 (mitte Eesti Nokiast, vaid sellest päris Nokiast)
      1 (mitteametlikult ka spiiker)
      1 (mitte ainus, vaid minu arvates parim võimalus)
      1 (mitte ainult Eestis, vaid ükspuha missuguses teises riigis)
      1 (mitte ainult Eestis, vaid laiemalt maailmas)
      1 (mitte 2844 euroni, nagu on eelnõu tekstis)
      1 (mitte)
      1 (mitmed parlamendi juhtivpoliitikud on just nimelt soovinud, et see toimuks siin saalis)
      1 (mis võtaks arvesse laeva lippu, omandit vms)
      1 (mis statistika see täpselt on, seda ei suutnud te kahjuks öelda)
      1 (mis puudutab eelkõige seda esimest, olulisemat muudatust)
      1 (mis pole regionaalpoliitiline kategooria)
      1 (mis on muuseas väga maitsvad)
      1 (mis on meie suveräänsus, mis on meie vaade rahvusvahelistele suhetele, mis on meie vaade põhiõigustele, mida me üldse riigina defineerime)
      1 (mis on ka palju kriitikat saanud, aga minu meelest tõi õigusselgust juurde)
      1 (mis on ju kohalike omavalitsuste haldusalas)
      1 (mis on 2,3 last mehe ja naise kohta)
      1 (mis oleks veel hullem)
      1 (Mis oleks täiesti loogiline. – M.S.)
      1 (mis küll ei ole selle eelnõuga kuidagi kooskõlas)
      1 (Miski põriseb helisüsteemis.)
      1 (mis kestab õnnistegija maa peale tulemise aegadest ja nähtavasti lõpeb tema teise tulemisega)
      1 (mis ka ise põhjustab hüübimishäireid ja võib lõppeda surmaga)
      1 (mis iganes see leping siis on)
      1 (minu vaba tsitaat)
      1 (minutites, sekundites, ruutsentimeetrites)
      1 (minu teadmised tulest on küll väikesed)
      1 (minu teada koos Justiitsministeeriumiga)
      1 (minu teada Eestis seda veel ei kasutata)
      1 (minu teada 350 miljonit eurot või rohkemgi)
      1 (minu sõnastus)
      1 (MINUSMA)
      1 (minu nimetatud kolmas punkt)
      1 (minu mäletamist mööda oli tehingu maksumus ligikaudu 100 miljonit eurot)
      1 (minu mäletamist mööda oli see märtsi kuupäev)
      1 (minul on ta oranž, ma ei tea, mis värvi ta teil oli)
      1 (minulgi on kodus baleriin)
      1 (minu isa sõitis)
      1 (minu arvates see õnnestus)
      1 (minu arvates ikkagi suitsukattena)
      1 (minu arust võiks seda Eestis tunduvalt rohkem juurutada)
      1 (Minu arust oli see 11,2%.)
      1 (minu andmetel umbes 55 000)
      1 (minu andmetel on seda soovitust vist isegi juba kuulda võetud)
      1 (minu 25-aastane kogemus seda ütleb)
      1 (ministrid Reinsalu, Aab ja Ossinovski)
      1 (minister vastas täpselt, et enam me teda ei ravi, kuna need 30 päeva pluss veel teatud päevad said otsa)
      1 (minister unustas seda mainida)
      1 (minister unustab seda alati mainimast)
      1 (minister seda täna juba mainis)
      1 (Minister kirjutab alla. Aplaus.)
      1 (Minister kinnitab: 'Vastab tõele!')
      1 (Minister alustab vastamist.)
      1 (mingid kaablid ja kõik, mis sinna juurde käisid)
      1 (mind isegi lausa üllatas, et see senini valmis pole)
      1 (mina võiksin sellist nõu anda)
      1 (mina usun, et seda on võimalik ellu viia)
      1 (mina selle poolt ei olnud)
      1 (mina seda kindlasti ei usu)
      1 (Mina pole mina ja hobune pole ka minu oma.)
      1 (mina oma autot sinna ei pannud)
      1 (mina küll siin Kreekat kordagi ei maininud)
      1 (Mina küll selles päris veendunud ei ole. – T.K.)
      1 (mina küll nimetan tema nime, see oli Jürgen Ligi)
      1 (mina küll kuulsin)
      1 (mina ka)
      1 (mina hoian neile igati pöialt)
      1 (mina ei töötanud kunagi Exceliga)
      1 (Milling: 'Väga hea!')
      1 (Milling tõmbab taskust välja Läti lipu.)
      1 (Mille tõhusus on väidetavalt palju suurem, aga noh, pole ju teada, kui palju. – K. K.)
      1 (millest on tehtud lubatud mahaarvamised)
      1 (mille on kirjutanud Viljar Arakas, ma pole tema lugu lugenud)
      1 (millel tegelikult inimesele ei ole mingit tähtsust, see on ainult emotsionaalse tähendusega)
      1 (milleks on ka maamaks)
      1 (mille kehtimise aeg on küll juba lõppenud)
      1 (mille jagamine iseenesest on õige, oli ju kunagi ka juhus, kus 7% häältest saanud erakond jäi üldse välja)
      1 (millega enamik ökolooge ei nõustu)
      1 (mille eest katastriüksuse omanikud riigile tasu ei maksa)
      1 (miljon eurot aastas)
      1 (miks mitte siis ka tervishoiuministeerium)
      1 (Mikrofon undab.)
      1 (Mikrofon ragiseb.)
      1 (Mikrofon lülitatakse välja.)
      1 (Mikrofon ei tööta, küsimuse algust ei ole kuulda.)
      1 (miinimumsumma on 5000 eurot)
      1 (miinimumpalk kuus, aga koosolek toimus üks kord kvartalis)
      1 (miinimum- ja maksimummäära kehtestamine)
      1 (Mihkelsonile.)
      1 (Mihhail Stalnuhhin täpsustab kohalt.)
      1 (Mihhail Stalnuhhin küsib lisaaega.)
      1 (Mihhail Lotman vastab midagi.)
      1 (Mihhail Lotman vastab kohapealt.)
      1 (Mihhail Lotman küsib lisaaega.)
      1 (mida toetasid Keskerakonna ministrid)
      1 (mida teoreetiliselt eelpool mainitud ministri määrus lubab)
      1 (mida te loodetavasti toetate)
      1 (mida pooled tõlgendavad erinevalt)
      1 (mida nad kahtlemata teevad)
      1 (mida me ju siin käsitleme)
      1 (mida meil endal vaja pole)
      1 (mida ma, tõsi küll, ise ei ole kuulnud)
      1 (mida kõik teevad)
      1 (Midagi undab saalis.)
      1 (M. Helme saalist: 'Aga ma ta nime ei nimetanud, ma rääkisin eelkõnelejast.')
      1 (M. Helme palub rääkida valjemalt.)
      1 (M. Helme kõneleb kohalt. Hääled saalist: 'Ei kuule! Räägi kõvemini!')
      1 (M. Helme kohalt: 'No annan homme.')
      1 (mh eelarve, ettevõtja juhtorgani liikmete või selle enamuse valik, suuremad investeeringud, äritegevuse plaan, kohustamine turustada teatud kindlaid tooteid, kaupade tellimise piiramine jms)
      1 (me võime nimetada neid ka Eestiga samal ajal Euroopa Liiduga liitunud riikideks)
      1 (me vaatame seitsme aasta peale ette)
      1 (me uurisime seda)
      1 (me tuleme ju kriisist välja)
      1 (metsaspetsialistid teavad, et seda teevad ka teised loomad)
      1 (me teame, et praegu ühiskond üsna aktiivselt arutab auväärt eesti keele õpetaja proua Krenstremi küsimust)
      1 (me tahame seda, sest meie Kalevipojad on jälle sinna liikumas ja mitte suure armastuse tõttu Soome vastu, vaid selle tõttu, et Soome elatustase ja elu on tunduvalt parem ja jõukam)
      1 (Me siin kuulsime, et see summa on tegelikult võib-olla hoopis teine. – H. P.)
      1 (me saame ennast loomulikult võrrelda eelkõige Ida- ja Kesk-Euroopa riikidega)
      1 (me räägime siin eelkõige korterelamutest)
      1 (me räägime praegu eelkõige Riigikogu valimistest)
      1 (me räägime nüüd laiemalt, kui on see konkreetne teema, sest te viisite jutu käibemaksusoodustustele)
      1 (me räägime kogu aeg füüsilisest isikust residendi maksustamisperioodi tulust ja sellest maksuvaba tulu mahaarvamisest)
      1 (me räägime administratsioonist PPA struktuuri mõttes)
      1 (Merry Aart selgitab saalist.)
      1 (Merendusnõukoda, Eesti Laevaomanike Liit, väikelaevaehitajate klastri initsiatiivgrupp, Logistika ja Transiidi Assotsiatsioon, Eesti Sadamate Liit, Rannarahva Koda, Tallinna Tehnikaülikool, Eesti Mereakadeemia jne)
      1 (me püüdsime seda ka komisjonis selgitada)
      1 (me oleme sellest rääkinud ka meie sekretariaadiga)
      1 (me oleme seda korduvalt arutanud siin mitmega teist, härra Sõerd, teiegagi)
      1 (me oleme haigekassaga rääkinud)
      1 (me oleme edetabelite usku, eks ole)
      1 (me näeme, et keskmine pension on 40% keskmisest netopalgast või alla selle)
      1 (me nimetame sundüürnikeks neid, kes on oma kodu kaotanud meie silmis ebaõiglase omandireformi käigus)
      1 (me nimetame seda hellitavalt kratiks)
      1 (me leiame, et see on parem termin kui 'välireklaam')
      1 (me küsitlesime päris mitmeid kohalikke omavalitsusi)
      1 (me küsisime selle Keit Pentuselt üle)
      1 (me küll pikalt selle üle ei arutanud)
      1 (me keegi ei tea, kes meist jätkavad järgmises Riigikogus)
      1 (me juba näeme, et need võtavad vaikselt hoogu)
      1 (meil siin veel kaks suitsuruumi ju on)
      1 (meil on seda riiki laiemalt Gruusiaks nimetatud)
      1 (meil on praegu 2,2%)
      1 (meil on lubatud maanteel liikuda 44-tonniste veokitega, Soomes on piirmäär 60 tonni)
      1 (meil on ka varasemaid uuringuid)
      1 (meil on ca 100 tippametnikku, aga võib-olla te lähete edasi, mõtlete ka koolijuhtidele, lasteaiajuhtidele, ma ei oska seda öelda, kelle suhtes te tahate seda psühhiaatrilist kontrolli rakendada)
      1 (meil on aktsiad ja võlakirjad eraldi)
      1 (meil oli eesti keele arengukava)
      1 (meil nii vanu seadusi väga ei ole, aga 10 aastat vanu seadusi on)
      1 (meil käib ikkagi igal aastal 25 000 inimest erinevatel kursustel)
      1 (meie teenistused ja nende partnerteenistused)
      1 (meie stenogramm on selles küsimuses kindlasti päris huvitav materjal ka avalikkusele ja ajakirjandusele)
      1 (meie oleme selles grupis)
      1 (meie majas on need andmed kindlasti kättesaadavad)
      1 (meie kohtumine toimus veebi vahendusel)
      1 (meie hinnangul)
      1 (meie hea ja õige parempoolse majanduse tõttu, mida me oleme viimastel aastatel viljelnud, ongi nii toimunud)
      1 (meiega võrreldavad riigid)
      1 (meie Eestis küll mitte nii, nagu see on Ameerika suurtes linnades)
      1 (meie austatud siseminister tema tasemele ei jõua)
      1 (meie andmetel on need seni hõlmanud vaid endise NSV Liidu territooriumilt tagasipöördujaid)
      1 (meid puudutavalt Venemaa)
      1 (meid puudus tegelikult päris palju – Jüri Adams, Hanno Pevkur, Jaak Madison, Jevgeni Ossinovski, Lauri Luik ja Peep Aru –, teised olid kohal)
      1 (meid oli ca 50 inimest)
      1 (meetmed tervisemõju kohta)
      1 (meestel eriti)
      1 (Meeskoor laulab.)
      1 (meeskonna suurus, töötasud, teostatavad tööd)
      1 (meenutan, et see on OECD kinnitusel majandust kõige rohkem piirav maks)
      1 (meenutame kas või nädalavahetuse kurbi arve, kui pidime lugema hukkunud jalgratturitest)
      1 (me ei tea ju, kes on koalitsioonis ja kes on opositsioonis pärast 2019. aasta kevadet)
      1 (me ei saa sellest küll lahti, sest sellel on omad plussid)
      1 (me eelmisel korral nimetasime Riigimetsa Majandamise Keskuse nõukogu liikmeks Liisa-Ly Pakosta ja täna on selles otsuse eelnõus Tõnis Lukase nimi)
      1 (meede 1.4.2)
      1 (mediaansissetuleku tasemeni)
      1 (me arvestasime ka varasemaid tulemusi, pean silmas varasemat ajafaktorit teiste audiitoribüroode puhul)
      1 (me arutame siin ju ka transpordi arengukava)
      1 (ma ütlesin, et võiks olla 250 000 visiiti aastas)
      1 (ma ütlen veel kord, et Tallinnaga võrreldes on need teed peegelsiledad)
      1 (ma ütlen veel kord, et igapäevane terviserisk on neil isegi suurem)
      1 (ma ütlen seda ülekantud tähenduses)
      1 (ma ütlen natuke lihtsustatult)
      1 (ma üritan teile praegu peast ette lugeda)
      1 (ma vähemalt loodan, et see nii on olnud)
      1 (ma võtsin selle ka siia kaasa)
      1 (ma võtsin praegu aluseks ajakirjanduses avaldatu)
      1 (ma võtan selle voli esinejana, erakond ei ole mind selleks volitanud)
      1 (ma võin tsiteerida ERR-i arvamust)
      1 (ma võin suurusjärguga natuke eksida)
      1 (ma võin siin küll eksida)
      1 (ma võin selle info teile hiljem edastada)
      1 (ma võin seda peaaegu kindlalt väita)
      1 (ma võin seda lugeda protokollist)
      1 (ma võin nüüd eksida)
      1 (ma võin numbritega natukene eksida, aga suurusjärgud on mul kindlasti õiged)
      1 (ma viitan vasakul pool istuvatele naabritele)
      1 (ma viitan taas sellele)
      1 (ma viitan siin sõnumi saladusele)
      1 (ma viitan siin merenduspoliitikale)
      1 (ma viitan siin kodus hääletamise perioodi pikendamisele)
      1 (ma veel kord ütlen)
      1 (ma veel kord märgin, et kõik otsused olid valmis, koalitsiooni nõupidamine oli toimunud, koalitsiooni otsus oli võtta need muudatused vastu)
      1 (ma valmistan praegu tohutult rõõmu, võib-olla mõnele ka kurvastust)
      1 (Ma vaatan, et peaminister annab seal juba nõu.)
      1 (ma vaatan, et eelnõu tekitab teie seas 'meeletut' huvi, saalis on üheksa koalitsiooniliiget, aga arvata on, et hääletuse ajaks on kõik kohal, et vastu hääletada)
      1 (ma vaatan enam-vähem samu ametiastmeid)
      1 (ma utreerin muidugi)
      1 (ma usun, et kõik siin saalis viibijad ei pruugi seda teada)
      1 (ma usun, et ka tänane arutelu peab sellele keskenduma)
      1 (ma täpselt ei mäleta, kuidas ma seda tegin)
      1 (ma tänast seisu ei oska küll öelda)
      1 (ma täna seda ka üle rõhutasin näiteks Euroopa Liidu asjade komisjoniga hommikul kohtudes)
      1 (ma tänan siin väga konstruktiivse koostöö eest sotsiaalkomisjoni)
      1 (ma tänan oma postiljoni selle eest!)
      1 (ma tänan neid selle osalemise eest)
      1 (ma tõtt-öelda ei mäletagi, on ta veel parlamendi menetluses või mitte)
      1 (ma tõesti palun vabandust, et ma enne eksisin, aga kui me seda eelnõu menetlesime, siis ma olin veel komisjoni esimees)
      1 (matused, ravi jms)
      1 (ma tuletan teile meelde, mis eelnõus kirjas on)
      1 (ma tuletan meelde, et tulumaksumäär 2015. aastal väheneb kokkuleppe kohaselt 20%-ni)
      1 (ma tuletan meelde, et need on eurod, need ei ole enam kroonid ehk see summa tuleb korrutada vanas mõttes 15,6-ga, see on väga-väga suur raha)
      1 (ma tuletan meelde, et kuni aastani 2015, mitte 2020)
      1 (ma tuletan meelde, et EFSF-is ei ole me osalenud algusest peale, EFSF-is on meie osalus 0,26%)
      1 (ma tuletan meelde, et Eestis on kaks registreeritud õigeusu kirikut ja kaks metropoliiti, Stefanus ja Kornelius)
      1 (Matteuse evangeelium 12, 33)
      1 (ma tsiteerisin peast, mitte sõna-sõnalt)
      1 (ma tsiteerin teid ennast)
      1 (ma tsiteerin praegu abipolitseiniku seaduse § 2 lõiget 3)
      1 (ma tsiteerin nüüd teie eelnõu seletuskirja)
      1 (ma tsiteerin nüüd mõnda teie lauset)
      1 (ma tsiteerin mälu järgi)
      1 (ma tsiteerin ka siin)
      1 (ma tsiteerin, et olla täpne)
      1 (matemaatika puhul on seda mitu korda juhtunud)
      1 (Ma teen seda, kuna ka minu nime on siin kasutatud.)
      1 (ma tean väliskomisjoni esindajana, et see võime on Eestis üleüldse kehvavõitu)
      1 (ma tean, et ülikoolid selle peale mõtlevad ja töötavad selles suunas)
      1 (ma tean, et on inimesi, kes kiivalt teevad vahet teadusuuringute ja küsitlusuuringute vahel)
      1 (ma tean, et näiteks iluteeninduses, juuksurite hulgas)
      1 (ma tean, et huviharidus on teile oluline teema, te olete seda korduvalt käsitlenud)
      1 (ma tean ainult seda, kuidas neid on vene keeles nimetatud)
      1 (ma tavaliselt pöördun Eesti eesistumise aja juurde)
      1 (ma stenogrammi huvides täpsustan, et tegemist on identsete ettepanekutega, Riigikogu kodu- ja töökorra seaduses on räägitud tagasilükkamise ettepanekust, Keskerakonna fraktsioon teeb ettepaneku eelnõu tagasi lükata, Sotsiaaldemokraatliku Erakonna fraktsioon teeb aga ettepaneku eelnõu esimest lugemist mitte lõpetada, me käsitleme neid identsete ettepanekutena)
      1 (masintõlge, kõnesüntees, kõnetuvastus jt)
      1 (ma siin ka seda paragrahvi nimetasin)
      1 (ma seda protsenti praegu peast ei ütle)
      1 (ma seda natukene olen teile täna ka esitanud)
      1 (ma sain nii aru)
      1 (ma sain need Lembit Kaljuvee nõustamisel)
      1 (ma sain aru, et tulevad)
      1 (ma saatsin sulle kutse ka)
      1 (ma saan väga hästi aru, kuhu sa sihtisid, näiteks mõningate äriühingute juhtimisele Eesti Vabariigi pealinnas)
      1 (ma saan täiesti aru, et minister ei olnud selleks konkreetselt valmistunud)
      1 (ma saan küsimuse ette lugeda, aga vastata püüan ma sellele järgnevas küsimuste ja vastuste voorus)
      1 (ma saan aru, et te olete teadlikult praegu üritanud hüvitada toidukulusid 5–7-aastastele lastele ehk vahetult kooliks ettevalmistamise ajal)
      1 (Ma saan aru, et peetakse silmas eesti keelt.)
      1 (ma rääkisin sellest 1,5 miljardist eurost, prognoositavalt 600 miljonist eurost järgmise kümne aasta hinnakoridoris)
      1 (ma rääkisin pädevusest)
      1 (ma räägin V–VII kategooriast)
      1 (ma räägin täitevvõimust, mitte parlamendist)
      1 (ma räägin siin nagu fraktsiooni nimel)
      1 (ma räägin sellest sellepärast, et te väidate, et te ei saa aru ja meil on erinevad arusaamad)
      1 (ma räägin sellestsamast Danske kaasusest)
      1 (ma räägin selle seaduse loogikast)
      1 (ma räägin praegu keskpanga poole pealt)
      1 (ma räägin nüüd muidugi ümberpaigutamisest)
      1 (ma räägin näiteks psühholoogidest)
      1 (Ma räägin nii kaua, kui mul aega on, kuid märkusi on mul peaaegu kogu eelnõu kohta.)
      1 (ma räägin Narva Elektrijaamade elektritootmisvõimekusest)
      1 (ma räägin kunstnikust, mitte endast)
      1 (ma räägin Kaitseväe korralduse seaduse §-dest 413–4110)
      1 (ma räägin Eurostati andmetest, mida ei saa väänata)
      1 (ma räägin euroalast)
      1 (ma räägin esimesest kooliastmest)
      1 (ma räägin 7. juuni koosolekust)
      1 (ma rõhutan sõna 'sunniks')
      1 (Ma rõhutan siinkohal: jätkuvalt. – H. P.)
      1 (ma rõhutan: oma raha)
      1 (ma rõhutan: mõtlemine – J. V.)
      1 (ma rõhutan kogu aeg seda sõna 'võimalus')
      1 (ma rõhutan just seda sõna)
      1 (Martin võib-olla parandab mind oma sõnavõtus)
      1 (Martin Helme ütleb vahele, et 19%)
      1 (Martin Helme saalist: 'Tõsta neljapäevane päevakorrapunkt nr 2 esimeseks punktiks.')
      1 (Martin Helme: 'No ikka, jah.')
      1 (Martin Helme: 'Mind pagendati ära.')
      1 (Martin Helme küsib lisaaega.)
      1 (Martin Helme küsib ettekande aja kohta.)
      1 (Martin Helme hakkab rääkima.)
      1 (Martin Helme: 'Ei, ta vihjas Mardile.')
      1 (Martin Helme: 'Ei soovitanud.')
      1 (Mart Helme ütleb: 'Ma lähen ära.' ja lahkub saalist.)
      1 (Mart Helme vastab saalist.)
      1 (Mart Helme: 'Selles me ei leppinud kokku, kus on alumine äär ja kus on ülemine.' Riina Sikkut: 'Siin on ülemine.')
      1 (Mart Helme räägib saalist: 'Teil ei ole kunagi tahtmist ...)
      1 (Mart Helme räägib saalis midagi.)
      1 (Mart Helme räägib midagi kohapealt.)
      1 (Mart Helme räägib kohapealt vahele.)
      1 (Mart Helme märgib, et on ka teine Mart, nimelt Võrklaev.)
      1 (Mart Helme: 'Mina ei usalda ...')
      1 (Mart Helme: 'Liisk on langenud – ma kaks korda ütlesin.')
      1 (Mart Helme kommenteerib saalist.)
      1 (Mart Helme jätkab kohapealt rääkimist.)
      1 (Mart Helme hõikab midagi vahele.)
      1 (Marko Pomerants, Jüri Adams, Jevgeni Ossinovski, Tiit Terik, Igor Kravtšenko ja Helmut Hallemaa)
      1 (Marika siin juba rääkis sellest)
      1 (Marianne Mikko ütleb saalist, et küsimus oli segregatsiooni kohta.)
      1 (ma päris täpselt ei mäleta)
      1 (ma pruugin praegu uusi mõisteid)
      1 (ma praegu räägin punktist 3)
      1 (ma praegu rikun kodukorraseadust, aga ma ei suuda seda eesti keeles öelda)
      1 (ma praegu peast ütlen)
      1 (ma praegu pean meenutama, mis need asjad olid)
      1 (ma praegu ei mäleta, mis selle number on)
      1 (ma polegi siin seda eitanud)
      1 (ma peast ütlen, et hangete arv on üle 400, võib-olla 450 igal aastal)
      1 (ma pean silmas tähtajalisi lepinguid)
      1 (ma pean silmas Telia juhtumit)
      1 (ma pean silmas säilitusained jms)
      1 (ma pean silmas sõiduautosid)
      1 (ma pean silmas rahvaloendust aastal 2000)
      1 (ma pean silmas rahandusministri esialgset retoorikat)
      1 (ma pean silmas puhast varianti)
      1 (ma pean silmas ooperilauluoskust)
      1 (ma pean silmas neid, kes tegelevad just maavararessurssidega)
      1 (ma pean silmas mõjusid, mida on ühele või teisele seadusandlikule aktile omistatud väljatöötamise ajal)
      1 (ma pean silmas meditsiini)
      1 (ma pean silmas ka vastutust ja lugupidamist)
      1 (ma pean silmas Haapsalu-Rohuküla suunda)
      1 (ma pean silmas eurot)
      1 (ma pean silmas ELAK-i esimehe ettekannet)
      1 (ma pean silmas autoomanikele müüdavat kütust)
      1 (ma pean silmas arstide palga nn tõusu)
      1 (ma pean siin silmas liitrühmi)
      1 (Ma parafraseerisin ühte tuntud Vene filmi.)
      1 (ma palun, et sa kuulaks seda hoolikalt ja ka vastaksid sellele konkreetsele küsimusele)
      1 (ma osutan sellele, et see on vanemate hinnang sellele, mida nad sooviksid või kui palju raha vaja läheb)
      1 (ma osundan)
      1 (ma olin tol ajal lühikest aega ametnik)
      1 (ma olen veel paariga rääkinud)
      1 (ma olen vaadanud ka meediat ja ma usaldan tema infot)
      1 (ma olen täiesti suvaliselt võtnud välja aastad 2006/2007, 2012/2013 ja 2018/2019)
      1 (ma olen zootehnik)
      1 (ma olen siin toonud marginaalse näite)
      1 (ma olen seda uurinud oma eelkäijate käest)
      1 (ma olen seda statistikat palunud, suheldes töötukassa ning Maksu- ja Tolliametiga)
      1 (ma olen seda siin mõnikord öelnud ka)
      1 (ma olen seda protokolli vaadanud ja kommentaare küsinud)
      1 (ma olen seda nii mõneski kohas juba teinud)
      1 (ma olen Pärnu linna arenguga jälle kursis, parasjagu sain ametniku käest memo)
      1 (ma olen oma esimeselt hariduselt koorijuht)
      1 (ma olen olnud ka elukestva õppe strateegia koostamise juures)
      1 (ma olen liiga pikalt siin teie ees seisnud, seetõttu olen nime unustanud, pärast ütlen, kes see oli)
      1 (ma olen kuulnud seda Riigikogu ettepanekutest)
      1 (ma olen kuulnud, et mõnikord te kasutate sellist terminit)
      1 (ma olen ka siit puldist seda teile eelmistel nädalatel öelnud)
      1 (ma olen Kaitseliidu liige)
      1 (ma olen isiklikult sellistega kokku puutunud)
      1 (ma olengi palunud Sotsiaalministeeriumi ametnikel neid teha)
      1 (ma olen aru saanud, et Rahandusministeeriumi juristid on sellise arvamuse välja käinud)
      1 (ma nüüd rikun natuke kodukorda ja ütlen teile vene keeles)
      1 (ma nüüd peast ütlen)
      1 (ma nüüd asetan ennast korraks teise erakonna asemele)
      1 (ma nägin selle artikli pealkirja)
      1 (ma nimesid ei nimeta, aga minu tausta arvestades võite arvata, et need inimesed on väga tuntud)
      1 (ma neid nimepidi küll ei tea)
      1 (ma neid eespool osaliselt mainisin)
      1 (ma natuke laiendan oma vastust)
      1 (ma mäletan, kui eelmine kord sai sellest räägitud, siis ma ei tea mis põhjusel, ma ei mõistnud seda, oli Riigikogus väga suur naerupahvakas)
      1 (ma mõtlen valitsust tervikuna)
      1 (ma mõtlen siin töölepingu seadust)
      1 (ma mõtlen siin kümmet aastat ja sealt edasi)
      1 (ma mõtlen seda tasu, mis läheb tegelikult juhendajatele üldhariduskoolides)
      1 (ma mõtlen raha reaalväärtust, mitte nominaali)
      1 (ma mõtlen muidugi protsentuaalselt)
      1 (ma mõtlen kohaliku omavalitsuse fraktsioonikaaslasi)
      1 (Ma mõtlen kodualuse maa maamaksust vabastamist. – Y. T.)
      1 (ma mõtlen kasti koju viimist)
      1 (ma mõistan teda, sest ta on täiesti normaalne mees ega peaks iga päev sotsiaalprobleemidega tegelema)
      1 (ma, muuseas, toetan seda avaldust ja kirjutasin sellele ka alla)
      1 (ma mainin ainult mõnda)
      1 (ma loodan muidugi, et ka sellest)
      1 (ma loodan, et te teate)
      1 (ma loodan, et te seda muudatusettepanekut toetate)
      1 (ma loodan, et te olete seda teinud)
      1 (ma loodan, et see oli tõesti otsus)
      1 (ma loodan, et see nii läheb)
      1 (ma loodan, et parlament seda toetab)
      1 (ma loodan, et ma panin õigesti kirja)
      1 (ma loodan, et ma mäletan õigesti)
      1 (ma loodan, et keskkonnakomisjon sellega tõsiselt ka tegeleb)
      1 (ma loodan, et ilusatel)
      1 (ma loodan, et ei jõua, aga võib-olla jõuab, kui koalitsioon on nii otsustanud)
      1 (ma loen nüüd tehnilise skeemi kirjelduse üksikasjaliselt ette)
      1 (ma loen need kõik ette, et oleks võimalikult korrektne)
      1 (ma loen need ette)
      1 (ma loen ette esimese lause)
      1 (Ma lisan, et mõeldud on infot listeeriabakteri ja tehase probleemide kohta. – J. R.)
      1 (ma lihtsalt mõtlen puhtpraktiliselt)
      1 (males on muide rohkem käike kui poliitikas)
      1 (ma lahkelt pakkusin, et ma võin vastata lõpuni)
      1 (Ma küll ei toeta selle uue maja ehitamist.)
      1 (ma küll ei tea, kui paljud meist tänapäeval lauatelefoniteenust kasutavad)
      1 (ma küll ei tea, kas seda sõna 'õnneks' sobib siin kasutada)
      1 (ma küll ei taha sulle sõnu suhu panna, sest seda sa ei väitnud)
      1 (ma küll ei tahaks sellist kategooriat siin kasutada)
      1 (Ma kuulsin naeru. Täpsustan: ma ei mõtle iseennast, vaid mõtlen oma vanaisa, kes sõdis Eesti vabaduse eest ja oli Vabadusristi kavaler. Aitäh, et sellele naeruturtsatusega tähelepanu juhiti!)
      1 (ma kutsun teid juba täna seda toetama)
      1 (maksuseaduste, vedelkütuse seaduse)
      1 (maksupettused, korruptsiooni varjamine)
      1 (maksumaksjate liit ja koduomanike liit)
      1 (maksud, energiasäästu toetusmeetmed)
      1 (maksude kehtestamine ja teenimisvõimalused)
      1 (maksekontod)
      1 (ma korduvalt rõhutasin seda ettekandes ja olen rõhutanud ka küsimustele vastates)
      1 (ma kordan veel, et see puudutab kümnest lapsest ainult kaht)
      1 (ma kordan nüüd ennast, aga ma saan aru, et eks ka teie kordate neid eelnevaid küsimusi)
      1 (ma kontrollisin stenogrammist)
      1 (ma kohe näitan teile slaidi pealt, milline see välja näeb)
      1 (Ma kohe lõpetan, et eesistuja närviliseks ei läheks.)
      1 (ma kindlasti vastan neile kõigile)
      1 (ma kasutasin siin Jüri Võigemasti tarvitatud mõistet)
      1 (ma kasutan teie sõnu)
      1 (Ma kasutan edaspidi oma sõnavõtus Põhjamaade Investeerimispanga kohta lühendit NIB.)
      1 (ma kardan, et aeg saab kohe otsa)
      1 (ma ka eelmisele küsimusele vastates tõin selle vahe välja)
      1 (ma jätan sendid ära)
      1 (ma jätan nimed ja asutused nimetamata)
      1 (ma jälle nimetan tema nime)
      1 (ma jõuan kohe teie küsimuse juurde tagasi)
      1 (Ma jõuan kohe ministri seisukohani.)
      1 (ma julgeksin isegi öelda, et tegemist on võlgu elamise eelarvega)
      1 (ma juhin sellele teie tähelepanu, nagu ma ütlesin ka Riigikogu liikmele härra Kallole vastates)
      1 (ma juba viitasin näiteks tugevale seosele tapmiste ja mõrvadega)
      1 (majandus, tehnoloogia jt)
      1 (majanduslikud, sotsiaalsed, keskkonnaalased jt)
      1 (majanduskriis, tervishoiukriis, tohutu suur prognoosimatus)
      1 (ma isegi mõistan teie arupärimise esitamise motiive, neid siinkohal avaldamata)
      1 (ma isegi laiendan küsija seisukohta)
      1 (mainitud bussiootepaviljonid, 6 × 3)
      1 (ma igaks juhuks selgitan, et see on saar, et proua Randjärv asjast täpselt aru saaks)
      1 (Ma hüppan üle nendest mõtetest, mida ma tahtsin veel välja pakkuda.)
      1 (mahu üle me veel vaidleme)
      1 (magustatud jookide maks pluss transport jms)
      1 (ma ei ütle seda protsenti, kuna sellist luba mul ei ole)
      1 (ma ei ütle, et õrnal jääl)
      1 (ma ei ütle, et seda ei ole vaja)
      1 (ma ei öelnud seda eelmist [mõtet] ka, ma tsiteerisin)
      1 (ma ei viita teile)
      1 (Ma ei vaja lisaaega.)
      1 (ma ei tea, võib-olla koalitsioonist soovib ka keegi vaheaega võtta)
      1 (ma ei tea, tahaks öelda Tallinna–Tartu maantee, aga võib-olla peaks ütlema Tallinna–Pärnu maantee)
      1 (ma ei tea nende nimetusi)
      1 (ma ei tea neid täpseid summasid)
      1 (ma ei tea, mis põhjus see on)
      1 (ma ei tea, mis numbrit teie jaoks läbirääkimistel arutati)
      1 (ma ei tea, mida seal täpselt mõeldi)
      1 (ma ei tea küll detaile)
      1 (ma ei tea, kui palju neid täpselt Eestis on)
      1 (ma ei tea, kuidas täpselt öelda, neid variante on muudetud)
      1 (ma ei tea, kuidas ta täpselt nimetatud oli)
      1 (ma ei tea, kes, ma nimesid ei nimeta)
      1 (ma ei tea, kas see segadus oli sinna sisse lipsanud pressiteate koostaja süül või oli raadios midagi sassi läinud)
      1 (ma ei tea, kas seda pidasitegi silmas poliitilise mõju all)
      1 (ma ei tea, kas juhataja või kes see Terviseameti poole pealt on, seal on juhatuse liikmeid äkki mitu)
      1 (ma ei taha öelda, et nimekirja panna)
      1 (ma ei taha praegu öelda, missugune summa, aga see on päris korralik)
      1 (ma ei taha olla teiste suhtes ebaõiglane)
      1 (ma ei taha nende nimesid nimetada, nad on juba ammu poliitikast lahkunud)
      1 (ma ei tahaks seda paralleeli tõmmata)
      1 (ma ei tahaks ise sellesse gruppi kuuluda)
      1 (ma ei saa aru, mis põhjustel)
      1 (ma ei räägi siin üksikutest poliitikutest, vaid üldse poliitilise loogika toimimisest)
      1 (ma ei räägi sellest, et üks erand tuleks tagasi, jätame selle kõrvale)
      1 (ma ei räägi isegi poliitikutest ühekaupa, vaid kogu poliitilisest süsteemist)
      1 (ma ei räägigi teistest võimalustest elektroonilist hääletamist kuritarvitada)
      1 (ma ei räägi Eesti-sisesest lennuliiklusest)
      1 (ma ei pea silmas mitte seda toredat ajaloolist juttu, vaid reaalsust)
      1 (ma ei pea siin silmas mitte ainult maapiirkondi, vaid ka linnu)
      1 (ma ei oska öelda, kas pärast seda on midagi lisandunud)
      1 (ma ei oska täpset numbrit öelda, võib olla kümme või sada siia-sinna)
      1 (ma ei oska täpset numbrit öelda)
      1 (ma ei oska praegu öelda, kuidas see võiks toimuda)
      1 (ma ei oska praegu täpset aastat öelda)
      1 (ma ei ole päris kindel)
      1 (ma ei ole kindel, kas kõik kolm koopiat)
      1 (ma ei ole keemik ega teadlane, ma olen rumal ajaloolane)
      1 (ma ei nimeta ühtegi konkreetset)
      1 (ma ei mäleta täpselt reformi läbiviimise aega)
      1 (ma ei mäleta, mis aastal see oli)
      1 (ma ei mäleta, kuidas teie väljendus täpselt oli)
      1 (ma ei mäleta eesnime)
      1 (ma ei mõtle siin hoiustajaid, ammugi mitte omanikke)
      1 (Ma ei küsi aega juurde.)
      1 (ma ei kõnele teist)
      1 (ma ei jõudnud üle kontrollida)
      1 (ma ei jõudnud enne kõiki punkte läbi võtta)
      1 (ma ei hakka uuesti tsiteerima)
      1 (ma ei hakka teile praegu nime ütlema, kui kedagi huvitab, siis ma pärast täpsustan)
      1 (ma ei hakka selle nimetust praegu peast ütlema, ma võin eksida)
      1 (ma ei hakka sellel pikemalt peatuma, ta rääkis täna sellesama veel kord üle)
      1 (ma ei hakka seda praegu tsiteerima)
      1 (ma ei hakka rääkima, mis põhjustel)
      1 (Ma ei hakka neid nimesid nimetama, igaüks võib ise lugeda – P. E.)
      1 (ma ei hakka neid ette lugema)
      1 (ma ei hakanud täpselt kokku lugema)
      1 (ma ei esita neid tähtsuse järjekorras)
      1 (ma eelistan kasutada sõna 'muutunud')
      1 (ma eeldan, et see oli vähempakkumine)
      1 (Ma eeldan, et mõeldakse Eesti valitsust. – S. M.)
      1 (madam juhataja ei luba mul tõenäoliselt nendest rääkida, sest me räägime praegu astmelisest tulumaksust)
      1 (madalama sissetulekuga on uuringu järgi need, kes saavad kuni 500 eurot raha pereliikme kohta kuus)
      1 (maavalitsusi küll enam ei ole)
      1 (maavalitsused, omavalitsused ja notarid)
      1 (ma avaldan natuke oma arvamust)
      1 (maa, taristu ja tööjõud)
      1 (ma arvan, et väljendan kogu komisjoni seisukohta)
      1 (ma arvan, et te olete selle kätte saanud)
      1 (ma arvan, et te olete jõudnud sellega juba põgusalt tutvuda)
      1 (ma arvan, et selles me oleme ühte meelt)
      1 (Ma arvan, et see peab olema 5. september. – K. P-R.)
      1 (ma arvan, et Reformierakonna vaates on täpselt samamoodi)
      1 (ma arvan, et nende arvete summa on miljonites kui mitte kümnetes miljonites eurodes)
      1 (ma arvan, et me kõik peaksime seda tegema)
      1 (ma arvan, et maaeluminister on minuga nõus)
      1 (ma arvan, et ka teil on need andmed olemas)
      1 (ma arvan, et ka opositsioonil on nii)
      1 (ma arvan, et ka Euroopas vaadatakse seda)
      1 (ma arvan, et Jõulutaat ka)
      1 (ma arvan, et enamik meist peab)
      1 (maanteemuuseum, tuletõrjemuuseum)
      1 (ma alguses viitasin sellele)
      1 (maakonnakeskuste konkurentsi arendamise meede)
      1 (maakond, kus elab 600 000 elanikku)
      1 (maakondade teedevalitsused)
      1 (maailma parimad rahandusministrid teavad muidugi minust paremini)
      1 (maagaas, soojuspumbad, pelletiküte, hakkepuit)
      1 (maagaas, kivisüsi)
      1 (Maaeluministeeriumi, Keskkonnaministeeriumi ning Majandus- ja Kommunikatsiooniministeeriumi esindajad)
      1 (maadetehingud, kinnisvara ost-müük jne)
      1 (maad arvestamata)
      1 (lühend: KBFI)
      1 (lühend ingliskeelsest täisnimest Estonian National Security Authority)
      1 (lühendina SÜS)
      1 (lühendina SMIT)
      1 (lühendina REKS)
      1 (lühendina PEAP)
      1 (lühendina IFC)
      1 (lühendiga öeldes UNHCR)
      1 (lühend EPK)
      1 (Lööb tugevasti haamriga. Hääled saalist.)
      1 (Lööb käsi kokku.)
      1 (Lööb käega vastu pulti.)
      1 (Lätil on Lõuna-Koreas saatkond)
      1 (Lärm saalis, räägitakse läbisegi.)
      1 (Lärm saalis. Keegi kommenteerib eelmist teemat.)
      1 (Lärm saalis. Juhataja helistab kella.)
      1 (lärm saalis, aseesimees helistab kella)
      1 (Lärm. Kellahelin.)
      1 (lähiajal me seda teenusepakkumist laiendame)
      1 (läbirääkimised kohalike omavalitsustega, kohalike elanikega ja keskkonnamõjude hindamised)
      1 (lõunanaabrite all mõtlen ma teisi Balti riike)
      1 (Lõuna-Eesti kontekstis on selleks Tartu Ülikooli Kliinikum)
      1 (Lõpueksam. – P. E.)
      1 (lõplik suurusjärk, nagu me teame, sõltub sellest, kui kiiresti meie majandus kriisist taastub, sest kui taastumine on kiirem, siis ka täiendav tugi, mida me vajame, on väiksem)
      1 (lõiv, trahv, menetluskulude hüvitis, oportuniteeditasu jms)
      1 (lõiked 1 ja 2)
      1 (lõigud 7 ja 8)
      1 (lõige 8)
      1 (luuse)
      1 (lugege ridade vahelt: oma kooli sulgema)
      1 (lugege Briti allikaid, lugege Ameerika allikaid, lugege Saksa ja Prantsuse allikaid)
      1 (lugeda: valitsusel)
      1 (lubatud 15% asemel)
      1 (LTT)
      1 (L. Randjärv on riietunud punasesse ja valgesse.)
      1 (Lottemaa näide või polaarmõis)
      1 (loomulikult vastavalt sellele, millised on võimalused)
      1 (loomulikult rääkis ta dollarist kui tunduvalt paremast projektist kui euro, ehkki oli näha, et ta on ka euro peale kade)
      1 (loomulikult peavad need olema liikmesriigi keeles kättesaadavad)
      1 (loomulikult peab arvestama, et majandusprognoosid ja olud võivad muutuda)
      1 (loomulikult ei puuduta see kõiki FIE-sid)
      1 (loomulikult ei ole riigieelarve ainuke vahend)
      1 (loodusõnnetused, majanduskriisid, finantskriisid, sõjaolukorrad jms)
      1 (loodetavasti suudame seda ka hoida)
      1 (loodetavasti eelnõu teiste autoritega kooskõlastatult)
      1 (loodetavasti aprilliks leiab lennuliikluse hange lahenduse ja Saaremaale hakkab lendama 40-kohaline lennuk)
      1 (loodame, et seda olukorda tegelikult ei tule)
      1 (loodame, et neid ei lähe vaja)
      1 (loodame, et ei lange)
      1 (long-term)
      1 (loe: väga kulukas)
      1 (loe: valijate hääli)
      1 (loetelus nr 9)
      1 (loetelus nr 33)
      1 (loetelus nr 2)
      1 (loetelus nr 1 ja 7)
      1 (loe: lubamine)
      1 (LNG)
      1 (L. Kersna vahelehüüe: 'Te peaksite teadma põhilisi ...')
      1 (L. Kersna räägib saalist.)
      1 (L. Kaljuvee ulatab jõuluvanale väikese punase koti.)
      1 (L. Kaljuvee laulab:)
      1 (lk 6)
      1 (lk 5, alates kõige ülemisest reast)
      1 (lisatugiostud, laenamine teistelt riikidelt jne)
      1 (lisaks psüühilised erivajadused)
      1 (lisaks on ka teema 'Varia')
      1 (lisaks kokkuhoiule)
      1 (lisaks kehtivas seaduses käsunduslepingu suhtes sätestatud erisustele)
      1 (lisa Eestit, Lätit ja Leedut käsitlevate kannete kohta)
      1 (LISA 1 koondloend muudatusettepanekute loetelu juures)
      1 (lisa 1)
      1 (linnapea Giuliani aegadest on räägitud kui imeloost)
      1 (linnapeade ja vallavanemate, abilinnapeade ja vallavalitsuse liikmete)
      1 (linnad ja vallad)
      1 (lillede õitsemise)
      1 (likvideerimismenetluses)
      1 (Liina Kersna: 'Ebastabiilne.')
      1 (Liina Kersna asendusliige)
      1 (liikluskorraldus, vee- ja kanalisatsiooniteenus, elektrienergia, inimeste vara ohutus ja katastroofiturism)
      1 (liigutakse muidugi ka muudel põhjustel, mida võib olla sadu)
      1 (liiga kõrgete riigilõivude põhiseadusvastasus)
      1 (lihtsalt võrdlusena)
      1 (lihtsalt teile teadmiseks)
      1 (ligikaudu 120 petadžauli)
      1 (Ligi ja Ossinovski naeravad.)
      1 (ligi 30 miljonit eurot)
      1 (ligi 150 inimest)
      1 (LERU)
      1 (lepingu § 13)
      1 (Leo Kunnas võib öelda täpsema numbri)
      1 (Lennutab paberilehe põrandale.)
      1 (lennujaam, sadamad, raudtee)
      1 (Lembit Kaljuvee kommenteerib saalist.)
      1 (leidsin selle otsimise peale)
      1 (leian, et see vajab ülerõhutamist)
      1 (Lehitseb paberites.)
      1 (Leedu või kes tahes veel, näiteks Norra ja Suurbritannia)
      1 (Leedu president, Läti peaminister ja Eesti peaminister)
      1 (LED-ekraan, ühildatavus nutitelefoniga jmt)
      1 (learning sciences)
      1 (Lauri Läänemets räägib saalist.)
      1 (Laura Sofia Annus, Ele Russak, Ly Pärn, Mariann Kirsipuu, Mariko Jõeorg)
      1 (Lauldakse hümni.)
      1 (Laulavad Märt Sultsi kitarrimängu saatel, solist Toomas Väinaste)
      1 (Laulab tütarlastekoor Ellerhein. Aplaus.)
      1 (Laulab. Riho Breivel saadab lõõtspillil.)
      1 (Laulab poistekoor. Aplaus.)
      1 (Laulab poistekoor. (Aplaus.)
      1 (Laulab kõnepulti tulles.)
      1 (Laulab kontsertkoor. (Aplaus.)
      1 (Laulab ja õõtsutab kätega.)
      1 (Laulab Eesti Filharmoonia Kammerkoor. (Aplaus.)
      1 (Laulab Collegium Musicale. (Aplaus.)
      1 (Laulab:)
      1 (Lauaklappide kolin.)
      1 (lastekaitsetöötaja kui pere toetaja versus lapse perest äravõtja)
      1 (lasteasutuse majandamiskulud, personali töötasu ja sotsiaalmaks ning õppevahendite kulud)
      1 (lasteaed, tasuta huviharidus ja kooliharidus, koolitransport jne)
      1 (lapsetoetuste tõstmine, tulumaksu langetamine 1%, töötuskindlustusmakse langetamine, palgatõus, matusetoetuse taastamine, gümnaasiumis tasuta toidu pakkumine)
      1 (Lapse nutt saalis.)
      1 (Lappab pabereid.)
      1 (lamatise vältimise padjad, mitmesugused pimedate lugemisvahendid jne, kuni mähkmeteni välja)
      1 (lamajad, liikumatud teenuse saajad)
      1 (laias laastus 32,5%)
      1 (lahkukirjutatuna)
      1 (lahjast alkoholist rääkides)
      1 (laevajuhi kaasus)
      1 (laenude ja garantiide andmine jms)
      1 (kütus, mineraalne õli, pärm, mööbel)
      1 (KÜSK)
      1 (küsitleti 15-aastaseid ja vanemaid)
      1 (küsitlemine, andmeanalüüs)
      1 (Küsimust pole kuulda.)
      1 (Küsimust ei ole kuulda.)
      1 (Küsimus saalist: 'Kui palju aastas?')
      1 (Küsimus saalist ei ole kuuldav.)
      1 (Küsija jätkab rääkimist.)
      1 (küsija erinevalt vastajast on seda olnud)
      1 (Küsib lisaaega.)
      1 (künniskogust)
      1 (kümme tööpäeva)
      1 (kümme aastat tagasi)
      1 (kümme aastat enne riikliku pensionikindlustuse seaduses sätestatud vanaduspensioniea saabumist)
      1 (küll teises kontekstis)
      1 (küll riigisisesed)
      1 (küll mitte seletuskirjas, kuna see ei kajasta seda)
      1 (Külliki Kübarsepp vist oma küsimuses viitas sellele)
      1 (Külliki Kübarsepp naerab.)
      1 (Külliki Kübarsepp, kas praegu räägid sina või räägin mina?)
      1 (küll halvasti nähtavalt)
      1 (küll asendusliikmeks, aga siiski põhimõtteliselt liikmeks)
      1 (küllap Ülemnõukogu liikmed mõtlesid enda lahkumise rahale)
      1 (küllap olete seda arutanud)
      1 (küll anonüümselt, aga ma sain aru, kellest te räägite)
      1 (küll alles siis, kui see muudatus ükskord jõustub)
      1 (köögi- ja puuvilja ha)
      1 (kättesaadav Haridus- ja Teadusministeeriumi koduleheküljel)
      1 (käsunduslepinguid ja töövõtulepinguid)
      1 (käitumisprobleemid, psüühikahäired, laste väärkohtlemine jpm)
      1 (käisin hiljuti Ida-Virumaal)
      1 (käibemaksuta)
      1 (käesoleval aastal on see 1,7%)
      1 (Kõva naer saalis.)
      1 (Kõva lärm saalis, jalgade trampimine.)
      1 (Kõrvalt öeldakse: 'See on umbes 650 inimest.')
      1 (Kõrvalt öeldakse midagi.)
      1 (Kõrvalmärkusena seletuskirjale lisan, et valitsus planeerib praegu igal aastal elektriaktsiisi juurdelaekumist umbes sammuga + 1 miljon eurot. – K. S.)
      1 (kõrgendatud stipendium oli 50 rubla)
      1 (Kõrgel ja kähedal toonil.)
      1 (kõrge likviidsusega ja suure usaldusväärsusega võlakirjad, mis normatiivselt üles on antud)
      1 (Kõnnib läbi vahekäigu ukse poole.)
      1 (Kõnes on kasutatud tsitaate psühholoog Avo-Rein Terepingi arvamusloost, mis ilmus tänavu 12. aprillil Postimehes.)
      1 (Kõne saalis.)
      1 (kõne puldist 5 + 3 minutit või sõnavõtt kohalt 2 minutit)
      1 (Kõne katkeb.)
      1 (Kõne hakib, pikk lõik ei ole arusaadav.)
      1 (Kõne ei ole arusaadav.)
      1 (Kõnealuse inimese puhul on enne tähtaega vabanemine tema senist käitumist arvestades ebatõenäoline.)
      1 (Kõmin saalis.)
      1 (kõlas juba nagu 'asustamiseks')
      1 (Kõlab signatuurina fragment 'Aisakellast'.)
      1 (Kõlab märguanne, et kõneaeg hakkab läbi saama.)
      1 (Kõlab 'Meestelaul' (Miina Härma, Jakob Liiv)
      1 (Kõlab lõpumärguanne.)
      1 (Kõlab 'Laul põhjamaast'.)
      1 (Kõlab laul 'Aisakell'.)
      1 (Kõlab kellamäng, selle järel aplaus.)
      1 (Kõlab Juhan Liivi ja Peep Sarapiku laul 'Ta lendab mesipuu poole'.)
      1 (Kõlab Enn Võrgu ja Martin Lipu laul 'Eesti lipp' Tehnikaülikooli Akadeemilise Meeskoori esituses.)
      1 (kõik üheksa sotsiaalkomisjoni liiget hääletasid konsensuslikult poolt)
      1 (kõik vajalikud dokumendid on SKA-le esitatud, teenusevajadus hinnatud ja kodukoha lähedal olemas vaba sobilik teenuskoht)
      1 (kõik otsused tehti konsensuslikult)
      1 (kõik otsused, mis ma nüüd ette loen, tehti konsensuslikult)
      1 (kõik olid nõus)
      1 (kõik olid konsensuslikud otsused)
      1 (kõik olid konsensuslikud)
      1 (kõik need viis liiget on eri riigist ja see komisjon tegutseb täiesti sõltumatult)
      1 (kõik need otsused olid konsensuslikud)
      1 (kõik need olid konsensuslikud)
      1 (kõik need kõrvalnähud ja muud mõjud)
      1 (kõik need kinnitas komisjon konsensusega, poolt hääletasid Marko Pomerants, Helmut Hallemaa, Tiit Terik ja Mihhail Korb)
      1 (Kõik need ettepanekud on seotud sellega, millest ma alguses rääkisin.)
      1 (kõik muidugi ei ostagi)
      1 (kõik meedikud teavad seda)
      1 (kõik me arvasime, et see on hea mõte)
      1 (kõik komisjoni liikmed ei saanud osaleda)
      1 (kõik kohalolijad toetasid)
      1 (kõik kohalolijad olid poolt)
      1 (kõiki ma ei tunne)
      1 (Kõik arvandmed olid võetud monograafiast 'Eesti põllumajandus XX sajandil', 4. köide.)
      1 (kõigi peale kokku mõistagi)
      1 (kõigil on võrdne sõnaõigus, ei ole mingeid hierarhiaid)
      1 (kõigil 1983 ja hiljem sündinutel)
      1 (kõige rohkem kolmeks ööks)
      1 (Kõigepealt me rääkisime majanduskomisjonis tulumaksust, siis jõudsime sotsiaalmaksuplokini.)
      1 (kõige esimesena ministeeriumide inimestest tegelikult)
      1 (kvoodi)
      1 (kvartali jooksul hulgimüügist müüdud ravimid)
      1 (kuus idapartnerit ja Euroopa Liit)
      1 (kuumäär on 278 eurot ja 2 eurosenti)
      1 (kuuest liikmest viis on aktiivsed erakondade liikmed)
      1 (kus üldreeglina on ehitamine keelatud)
      1 (kusjuures on võimalik stenogrammist väljavõte teha)
      1 (kusjuures nad on praegu kindlasti võimekamad, kui võib-olla oldi 20 aastat tagasi)
      1 (kusjuures me teame, et see ei ole nende inimeste süü või vaba tahe, et neil on puudega laps – elu on lihtsalt selline)
      1 (kusjuures arstidel ja haiglatel, nagu te teate, ei ole võimalik juhtumeid kommenteerida, sest see nõuaks delikaatsete isikuandmete avalikustamist)
      1 (Kusagilt kostab muusika.)
      1 (Kuressaare, Kaarma, Lümanda ja Kärla)
      1 (kuni üks aasta)
      1 (kuni viimase hetkeni, ma ei tea praegust seisu)
      1 (kuni tekkide, joogivee ja, ma ei tea, madratsiteni välja)
      1 (kuni põhikooli- ja gümnaasiumiseaduse vastuvõtmiseni oli ka üldkeskhariduse andmine tema ülesanne)
      1 (kuni kaheaastastelt lastelt visiidi- ja voodipäevatasu mittevõtmine)
      1 (kuni järgmised 15 aastat)
      1 (kuni 7% rikkumisele eelnenud kuue kuu tehingute summast)
      1 (kuni 50% maksustatavast tulust, kuid mitte enam kui 1200 eurot aastas)
      1 (kuni 40 minutit)
      1 (kuni 30. juunini 2012)
      1 (kuni 3%)
      1 (kuni 22 eurot)
      1 (kuni 20-megavatise võimsusega)
      1 (kuni 20% aastapalgast)
      1 (kuni 2020. aastani)
      1 (kuni 150 eurot)
      1 (kuni 12 eurot)
      1 (kuni 10% ruumide üldpinnast)
      1 (kuni 100 eurot kuus)
      1 (kuna reklaamiteenus on rahaliselt hinnatav)
      1 (kuna mõlemad on praegu erisoodustusmaksu all, siis on need ka deklaratsioonis ühel real)
      1 (Kuna kiri on eelmisel aastal kirjutatud, siis on öeldud, et järgmisest aastast. – H. K.)
      1 (kunagi oli neid vist isegi 11)
      1 (kunagi ei ole see välistatud)
      1 (kulupõhine hind pluss lubatud marginaal)
      1 (Kultuuriministeerium, Siseministeerium, Välisministeerium ning Majandus- ja Kommunikatsiooniministeerium)
      1 (kultuurikomisjonis on see vaatepunkt võib-olla paremini esindatud)
      1 (kujutame seda ette)
      1 (kui üldse)
      1 (kui vähem ambitsioonikas olla)
      1 (kui võtta arvesse ka esimese, testaasta uuringuid)
      1 (kui võib seda sõna kasutada)
      1 (kui vaadata ministreid)
      1 (kui vaadata aastaid 2009–2020)
      1 (kui tsiteerida eesti kirjandusklassikat)
      1 (kui tohib öelda 'täiskasvanud' üldistusena nende ametikandjate kohta, keda te nimetasite)
      1 (kui tohib nõu anda)
      1 (kui te teete selle lahti)
      1 (kui te tahate pehmendada seda, mida ma eelmises küsimuses küsisin)
      1 (kui te nii otsustate)
      1 (kui teile nii näib)
      1 (kui teie veel ei olnud riigitaseme võimu juures ja tema jällegi ei olnud veel Euroopasse läinud)
      1 (kui tegu on üksikvanemaga, siis on esimese lapse toetus 48 eurot)
      1 (kui tegemist on valitsuse aktiga, siis valitsus, kui ministri määrusega, siis minister)
      1 (kui tegemist on juriidilise isikuga)
      1 (kui ta ei õpeta eesti keelt)
      1 (kui selline stsenaarium oleks käsil olnud, praegu on ju siiski kindel lootus, et olukord selliseks ei kujune)
      1 (kui sellega sundliidetakse ka Illuka vald)
      1 (kui see õnnestub)
      1 (kui see projekt realiseerub)
      1 (kui see peaks juhtuma)
      1 (kui see on ikka sinna suunatud, mina enam lõpuks aru ei saanud)
      1 (kui see jutt tundub teile liiga arvuderohke, siis te saate selle hiljem stenogrammist üle vaadata)
      1 (kui see eelnõu seaduseks saab)
      1 (kui see autos on)
      1 (kui seda üleüldse annab edasi arendada)
      1 (kui Riigikogu seda nii näeb)
      1 (kui püsirohumaa säilitamise suhtarv on uuesti liikunud lubatud piiridesse ehk vähenenud alla 5%)
      1 (kui põllumeestest ainult rääkida)
      1 (kui peetakse seda vajalikuks)
      1 (kui palju on kõrgkoolis õpilasi välismaalt ja kui palju käiakse lühiajaliselt välismaal õppimas)
      1 (Kui on võimalik neid korraga üle anda. Ma eeldan, et on, kuigi ma varem seda teinud ei ole.)
      1 (kui näiteks maksude vältimise eesmärgil imporditakse kütust baasõlina, mis pole aktsiisiga maksustatud, siis aktsiisiregulatsioon ei kohaldu)
      1 (kui nii tohib öelda, autode puhul on ju kõik legaalne)
      1 (kui niisugust mõistet üldse saab kasutada)
      1 (kui neid on üldse olnud võimalik arhiivimaterjalide põhjal anda)
      1 (kui mulle arvud kolleeg Kallo eilsest sõnavõtust õigesti meelde jäid)
      1 (kui muidugi tuult on, aga võib ka mootori taha panna)
      1 (kui mitte kõige kriitilisemas)
      1 (kui me vaatame testimiste arvu tuhande elaniku kohta)
      1 (kui me räägime veel Eesti kroonides, siis sadu miljoneid kroone, ja kui me räägime eurodes, siis kindlasti kümneid-kümneid miljoneid eurosid)
      1 (kui me räägime sademeveetingimustest)
      1 (kui me räägime nüüd sellest, kas ma olen ühel või teisel hetkel olnud selle poolt)
      1 (kui me räägime juhist)
      1 (Kui ma ütlen 'meie', siis ma pean silmas Euroopa Liitu.)
      1 (kui ma õigesti mäletan seda arutelu)
      1 (kui ma sain sellest mõttest õigesti aru)
      1 (kui ma ei eksi, siis ta oli samast erakonnast mis sina)
      1 (kui ma ei eksi, siis see on reedel)
      1 (kui ma ei eksi, siis neid on praegu alla 40)
      1 (kui kõrvale jätta võib-olla mõni inimene, kes on juba verinoorelt parteikontoris usinalt märkmepabereid jaganud ja selle tõttu saanud nimekirjas hea paigutuse, nemad võivad olla ühiskonnas võib-olla vähem tuntud)
      1 (kui keskkonnatasud, siis millises proportsioonis?)
      1 (kui kellelgi parlamendiliikmetest on huvi)
      1 (kui keegi teist viitsis panna linnukesi)
      1 (kui keegi mind kuulab)
      1 (kui kasutada tänapäevast sünonüümi)
      1 (kui kasutada kiirabislängi, kuigi nii ei ole korrektne öelda, sest kiiresti tuleb reageerida kõigile väljakutsetele)
      1 (kui järelmaksuga puude soetamist üldse vajalikuks peetakse)
      1 (kuigi te viitasite väga kenasti võimalikule raudteeremondile, mida võib meie infrastruktuuris sagedasti juhtuda)
      1 (kuigi ta võib-olla ei jõuagi Eestis olles pensionile jääda)
      1 (kuigi tagasi sõidab vilkuritega autos)
      1 (kuigi selgelt poliitilistel põhjustel, aga mitte ainult, vaid ka eelarvelistel põhjustel, sest Euroopa on ju võlakriisis)
      1 (kuigi see termin mulle ei meeldi, see meenutab sõjaaega)
      1 (kuigi osal neist on praegu omakapitali tootlus üle 20%)
      1 (kuigi nüüd on ka juba Eesti kapitalil põhinevad pangad hakanud rohkem eluasemelaene väljastama ja nende intressid on veidi kõrgemad)
      1 (kuigi, nagu me mäletame, ka siis oli valitsuse tasandil, nendelsamadel ministritel erinevaid seisukohti)
      1 (kuigi nad teevad ju selgelt neid töid, mida eestlased teha ei taha)
      1 (kuigi ma pean tunnistama, et ma olen seda kuskilt lugenud või kuulnud)
      1 (kuigi ma kindlasti ei tea kõigi nende nimesid, kelle peale tuleks mõelda)
      1 (kuigi ma iseenesest ei pea väga õigeks sellist käsitlust, kui päris aus olla, sest meie suur rikkus on see, et meil on oma riik ja me saame siin vabalt toimetada)
      1 (kuigi ma ei tea, kas tolle rea kirjutaja kunagi nii mõtles)
      1 (kuigi komisjonis te seda toetasite)
      1 (kuigi komisjonis on tehtud ettepanek ta tagasi lükata)
      1 (kuigi ka üksikjuhtumid on väga olulised)
      1 (kuigi haigekassa hinnakirjas on lastele osutatavate raviteenuste hinnad kõrgemad)
      1 (kuigi eeldusi selleks on)
      1 (kui esimeest ei ole valitsuses)
      1 (kuid registreerimata)
      1 (kuidas tahes me seda nimetame, kultuurilooliselt puudutab meid võib-olla kõige rohkem isegi sõna 'vangla')
      1 (kuidas need tarbijad ja pakkujad üksteist leiavad)
      1 (kuidas ma nüüd viisakamalt ütlen?)
      1 (kui arvestada hooldajaid ja abistajaid, võib-olla ka lähisugulasi, kellest erivajadusega inimeste elu otseselt sõltub)
      1 (kui ajakirjandus ikka räägib tõtt)
      1 (K. Šmigun-Vähi selgitab kohalt.)
      1 (Kruusimäe täpsustab saalist. Juhataja helistab kella.)
      1 (Kruusimäe, Milling, Aeg, Metsoja, Saar, Must, Volmer)
      1 (Kruuse vastab saalist.)
      1 (Krista, pane ka tähele!)
      1 (Krista Aru talutab Ain Lutsepa nööri otsas minema. Aplaus.)
      1 (kriminaal-, väärteo- ja kohtumenetluse erisused erakorralise ja sõjaseisukorra ajal)
      1 (kriminaalhooldusametnikud olid selle vastu)
      1 (kriminaalasja kohtusse saatmiseks)
      1 (kriisimehhanism)
      1 (Kreeka õpetaja palk on täpselt kolm korda kõrgem kui meie õpetaja oma)
      1 (Kreeka seda ei ole)
      1 (Kreeka on musternäidis selles rahaandmise loogikas ja teda tuuakse alati näitena)
      1 (krediidilimiidi)
      1 (KRA)
      1 (KOV)
      1 (Kostab muusika.)
      1 (Korjab pabereid kokku.)
      1 (Koputab vastu mikrofoni.)
      1 (koostöös haigekassaga)
      1 (koostöös eurotoetustega)
      1 (koostöös Euroopa Liidu ja teiste riikidega)
      1 (koos tähtaegadega)
      1 (koos Riigi Tugiteenuste Keskuse ja Riigi Kinnisvara AS-iga)
      1 (koos märkusega, et muudatus jõustub päeval, mis on kindlaks määratud Euroopa Liidu Nõukogu otsuses Eesti Vabariigi suhtes kehtestatud erandi kehtetuks tunnistamise kohta Euroopa Liidu toimimise lepingu artikli 140 lõikes 2 sätestatud alusel Euroopa Liidu Nõukogu 13. juuli 2010. aasta otsuse kohaselt)
      1 (koos muudatusettepanekuga nr 7)
      1 (koos muudatusettepanekuga nr 48)
      1 (koos muudatusettepanekuga nr 26)
      1 (koos muudatusettepanekuga nr 24)
      1 (koos lisadega 169-leheküljelise)
      1 (koos kolme lisaminutiga)
      1 (koos kolleeg Millinguga)
      1 (Koos kolleeg Kersnaga.)
      1 (koos katsetega)
      1 (koos ameti eluaegsusega)
      1 (koos 67 ha maaga)
      1 (kooris)
      1 (koolitused, mentorlus ning koos äriplaanide läbivaatamine)
      1 (koolis võib olla õpetajaid rohkem tööl, kui osa töötab väiksema koormusega)
      1 (konventsiooni lisa A artikli 30 ja lisade E, F ja G mittekohaldamine Eesti Vabariigis)
      1 (konstruktiivne arutelukultuur ja digitaalsed diplomaadid konfliktide lahendamisel)
      1 (konservatiivsetel fondidel 1,2%)
      1 (konsensust kandsid Hanno Pevkur, Helmut Hallemaa, Jaak Madison, Jüri Adams, Lauri Luik, Marko Pomerants, Mihhail Korb ja Peep Aru)
      1 (konsensus: Marek Jürgenson, Sulev Kannimäe, Uno Kaskpeit, Tarmo Kruusimäe, Urve Tiidus ja Vilja Toomast)
      1 (konsensus: Marek Jürgenson, Jaanus Karilaid, Kalle Grünthal, Toomas Kivimägi, Tarmo Kruusimäe, Paul Puustusmaa, Urve Tiidus ja Vilja Toomast)
      1 (konsensuslik otsus: Sven Sester, Toomas Kivimägi, Deniss Boroditš, Erki Savisaar, Märt Sults ja Tarmo Kruusimäe)
      1 (konsensuslik otsus, osalesid kõik, kelle ma ette lugesin)
      1 (konsensuslik)
      1 (konsensus, hääletasid Aivar Kokk, Erki Savisaar, Märt Sults, Raivo Põldaru ja Siim Kiisler)
      1 (konkureeritakse 600 gigavatt-tunni sees)
      1 (konkreetselt siis omavalitsused ja riigiasutused)
      1 (konkreetselt Madis Veskimäe on töötanud enam kui 20 aastat)
      1 (kondiitri-, pagari-, joogitööstus)
      1 (Kommenteerib kohapealt.)
      1 (Kommentaar saalist: 'Taani ...')
      1 (Kommentaar saalist. Naerab.)
      1 (Kommentaar saalist: 'Kusjuures järgmine on veel parem.')
      1 (Kommentaar saalist: 'Haamer ka.')
      1 (Kommentaarid saalist: 'Ei olnud. Vaatame stenogrammist järele.')
      1 (Kommentaarid saalist.)
      1 (Kommentaarid saalis.)
      1 (Kommenetaarid saalist.)
      1 (komisjon toetas ettepanekut konsensuslikult)
      1 (komisjonis me seda ei arutanud)
      1 (komisjoni liikmed olid konsensuslikult selle poolt)
      1 (komisjoni liige Igor Gräzin ei võtnud sellest hääletamisest osa)
      1 (komisjoni konsensusotsus)
      1 (komisjoni istung algas eile kell 10, täiskogu istung kell 15)
      1 (komisjoni esimehe, aseesimehe ning komisjoni teenindavate ametnike tööjõukulud, erisoodustused ja maksud)
      1 (komisjoni esimees oskab seda hiljem täpsustada)
      1 (komisjoni esimees)
      1 (komisjone)
      1 (kolm minutit on jäänud)
      1 (Kolm küsimärki! – K. G.)
      1 (kolm kooliastet põhikoolis pluss gümnaasiumiaste)
      1 (kolm ja pool miljardit Euroopa Keskpangale)
      1 (kolmanda üldsuse ja ettevõtluse esindaja Ville Jehe volitused kehtivad endiselt ja tema on ühtlasi ka arengufondi nõukogu esimees)
      1 (kolmandas vältes)
      1 (KOKS-i § 2 'Kohaliku omavalitsuse mõiste')
      1 (KOKS-i § 26)
      1 (KOKS-i)
      1 (kokku viis slaidi)
      1 (kokku pool lehekülge)
      1 (kokku on laevadel poome 800 meetri jagu)
      1 (kokku on enam kui 20 000 liiki)
      1 (kokku on 650 sellist maatükki)
      1 (kokku on 38 asenduskodu)
      1 (kokku oli sel hetkel üheksa ettepanekut)
      1 (kokku oli neid 33)
      1 (kokkuliidetuna)
      1 (kokkukutsuja Viktor Vassiljev)
      1 (kokkukutsuja on Urmas Klaas)
      1 (kokku andis ta neid üle 3000)
      1 (kokku 903 000 euro eest)
      1 (kohustuslik eriharidus, õppe kestus, praktika kestus, vastuvõetavate üliõpilaste arv)
      1 (kohtusüsteem jt)
      1 (kohtunikuni asi vist ei jõudnudki)
      1 (kohtunikud määratakse tõepoolest ametisse eluajaks)
      1 (kohtunikuabile)
      1 (kohtumenetluse avalikkus)
      1 (Kohtla, Kohtla-Nõmme, Toila)
      1 (Kohtla ja Erra)
      1 (kohe meenub seakatk)
      1 (kohe ma ütlen, mis kuupäeva me pakkusime)
      1 (Kohe lõpetan!)
      1 (kohanemiseks on umbes pool aastat aega)
      1 (kohal olid kõik komisjoni liikmed)
      1 (kohaliku omavalitsuse üksus, Rahandusministeerium või muu valitsusasutus)
      1 (kohalikud omavalitsused ei ole kohaliku omavalitsuse korralduse seaduse kohaselt majandustegevusega otseselt seotud, kuid nad tegelevad sellega iga päev)
      1 (kohalik rahvaalgatus ja -hääletus, valla- või linnaelanike üldkoosolek vm)
      1 (kohalike omavalitsuste valimistel on osalenud enamik meist, siinolijatest)
      1 (kogusummas 3,38 miljonit eurot)
      1 (kogumahus 14,8 miljonit eurot jooksval aastal)
      1 (kogumaht ligi 35 miljonit eurot)
      1 (Kogu käibemaksupettuse suurus arvatakse olevat üle 200 miljoni euro.)
      1 (kogukonnas elamine, ööpäevaringne teenus vms)
      1 (kogemusepõhise hääle kaasamine poliitikasse)
      1 (kodus tarvitatavad seadmed)
      1 (koduomanike omavalitsuste kõnniteede koristamise kohustusest vabastamine)
      1 (Koduloomadele iseloomulikult. Teate, kuidas sigadel on? – P. E.)
      1 (kodualuse maa maamaksu asendamine tulumaksuosa tõstmisega)
      1 ('Kodanikuühiskonna arengukava 2015–2020', lk 19, alaeesmärk 3)
      1 (koalitsioonist põhiseaduse muutmiseks ei piisa)
      1 (Koalitsiooni)
      1 (kliendiportfellis on 80 või 120 juhtumit)
      1 (Klaasikõlin.)
      1 (K. Kübarsepp saalist: 'Piimatoodetest.')
      1 (K. Kübarsepa repliik saalist.)
      1 (K. Kõva täpsustab kohalt.)
      1 (K. Kallas kõneleb kohalt edasi.)
      1 (kivisüsi, põlevkivi ja miks mitte ka biomass)
      1 (K. Iva: 'Otsusele, jah.')
      1 (kirjal oli kahe nõuniku allkiri)
      1 (kinnipeetavate ligipääs internetile)
      1 (Kingib konfetikahuri. Aplaus.)
      1 (kindlustus ja ka riskifondid)
      1 (kindlasti saate seda kultuurikomisjoni esindaja käest üle küsida)
      1 (kindlasti on paljud seda ka teinud)
      1 (kindlasti me õiguskomisjonis sellest ka räägime)
      1 (kilovatid)
      1 (KIK)
      1 (kiirabikorralduslikult nimetatakse seda lõuna teeninduspiirkonnaks)
      1 (kiirabi ja politsei hädaabiteated)
      1 (kiirabi, elektrivarustus, telefonivõrk, postivõrk, avaliku korra tagamine, päästetöö, makseteenused, sularaharinglus jt)
      1 (kiirabi)
      1 (kiidetud valitsuse poolt heaks 13.02.2014)
      1 (KHG)
      1 (K. Grünthal räägib kohalt.)
      1 (kes on peaminister, kes on Valga linnapea, kes on Valga vallavanem ja sihukesed küsimused)
      1 (kes muidugi soovib, aga ma arvan, et see puudutab kõiki)
      1 (kes kuidas ja kummal poolel, on omaette küsimus)
      1 (keskmiselt jällegi)
      1 (Kesklinn, Lasnamäe ja Pirita)
      1 (keskkonnaregistri seaduste kehtetuks tunnistamine)
      1 (keskkonnaregistri seaduse kehtetuks tunnistamise)
      1 (Keskerakonnalt)
      1 (Keskerakonna fraktsiooni liikmed kogunevad Jõuluvana juurde.)
      1 (kes ei ole registreeritud FIE-na)
      1 (Kert Kingo küsib lisaaega.)
      1 (Kert Kingo hüüab midagi.)
      1 (Kert Kingo hakkab rääkima.)
      1 (kergemalt raskemale)
      1 (KENA)
      1 (Kellukese helin.)
      1 (kelle märkus mu meelest muidu oli igati adekvaatne)
      1 (kellel on seaduseelnõu ees, võib lugeda)
      1 (kelle hulgas ma võib-olla isegi ei ole üks kõige teravam pliiats)
      1 (Kellegi vahelehüüe, et saal lärmab ja midagi ei kuule. Juhataja helistab kella.)
      1 (Kellegi telefon heliseb juba tükk aega.)
      1 (kellega tahes, kes ei ole formaliseeritud süsteemi osa)
      1 (Kellamäng pudelitel, Milling loeb retsitatiivselt.)
      1 (kehtiv seadus võimaldab alkoholireklaami teles edastada alates kella 21-st)
      1 (kehtiv nõue on 1,2 miljonit eurot)
      1 (kehtiva seaduse järgi 2 miljonit ja 10 miljonit eurot)
      1 (kehtib alates 2017 . aasta juunist)
      1 (kehtestatud aastaks)
      1 (Keerab oma lipsu viltu.)
      1 (keeleklikk.ee)
      1 (Keeleinspektsioon ja Rahvusarhiiv)
      1 (Keegi ütleb, et saali ei ole kuulda.)
      1 (Keegi vastab saalist.)
      1 (Keegi selgitab midagi.)
      1 (Keegi seletab saalist.)
      1 (Keegi saalist ütleb: 'Vähendab.')
      1 (Keegi saalist: 'Paluks hääletada!')
      1 (Keegi saalist kommenteerib.)
      1 (Keegi saalis kõneleb.)
      1 (Keegi räägib saalis vahele.)
      1 (Keegi räägib saalist.)
      1 (Keegi räägib saalis. Juhataja helistab kella.)
      1 (Keegi plaksutab.)
      1 (Keegi parandab.)
      1 (Keegi naerab saalis.)
      1 (Keegi küsib saalist: 'Nestor?)
      1 (Keegi küsib saalist midagi.)
      1 (Keegi küsib, kas küsimus ka kõlas.)
      1 (Keegi kommenteerib saalist midagi. Naer saalis.)
      1 (Keegi kommenteerib saalist, et tegelikult peab nimetatud eelnõu tõstma kuuendaks päevakorrapunktiks.)
      1 (Keegi kommenteerib saalist, et EKRE esindaja oli siiski kohal.)
      1 (Keegi kommenteerib saalist, et ei saa)
      1 (Keegi kommenteerib saalist: '24 seadust.')
      1 (Keegi kommenteerib midagi saalist.)
      1 (Keegi kommenteerib midagi.)
      1 (Keegi kommenteerib kõrvalt midagi.)
      1 (Keegi kommenteerib.)
      1 (Keegi hõikab saalist: 'Ära valeta!' Sumin saalis. Juhataja helistab kella.)
      1 (Keegi hõikab, et läheb hullemaks.)
      1 (keegi ei ole seda teinud)
      1 (Keegi aplodeerib saalis.)
      1 (Keegi aevastab korduvalt.)
      1 (Keegi aevastab.)
      1 (keda meile ikka eeskujuks tuuakse)
      1 (ka õiguskantsler juhtis siin sellele juba tähelepanu)
      1 (ka vihaselt ja selle eest ei karistata kedagi)
      1 (ka vene keeles on võimalik õigelt õpetada ja samamoodi tundlikke asju õpetada)
      1 (ka veel ühe Jürna üle võib spekuleerida)
      1 (ka vabatahtlikkuse alusel)
      1 (Kaugühenduse ekraanil on sõna 'ühendumine')
      1 (Kaugühendus, algul heli ei ole.)
      1 (Kaugiühendus)
      1 (Kaug-Ida kriis, Vene kriis, masu)
      1 (Kaughühendus)
      1 (kaugelt vaadates)
      1 (kaubandusküsimused kuuluvad Euroopa Komisjoni pädevusse)
      1 (k.a tänavune aasta)
      1 (katteallikas muudatusettepanekud nr 3 ja 295–301)
      1 (Katri Raik räägib midagi kohalt.)
      1 (Katri Raik kommenteerib saalist.)
      1 (Katri Raiki ei olnud, tema asendajaks oli Jaak Juske)
      1 (ka tootjal on vaja raha, ta ei saa oodata 60 või 90 päeva, niikaua, kuni talle ükskord makstakse)
      1 (ka taristusse ja rahvusvahelisse konverentsikeskusse)
      1 (ka Tallinn täitis sellesama miinimumkriteeriumi mis riik)
      1 (kas või ehitusmaterjalide, seadmete ost vm)
      1 (kasv 8,9%)
      1 (kasv 1% või siis üldse ilma kasvuta)
      1 (kasv 18%)
      1 (kasutatakse ka suupärast nimetust 'lastekodu')
      1 ('Kasuta päeva!')
      1 (kasutan Rein Taagepera väljendit)
      1 (kasutame seda uut väljendit, mitte tuletorni-, navigatsiooni- ja jäämurdetasu)
      1 (kasutajaettevõtja)
      1 (ka stenogrammi huvides)
      1 (kas siis Reformierakond seda viga tunnistab või ei)
      1 (kas siis pluss- või miinusmärgiga)
      1 (kas protsentides või absoluutarvudes)
      1 (kas peab nõusolek olema või ei pea nõusolekut olema)
      1 (kas patsient üldse peab eriarsti vastuvõtule minema, kui kiireloomulise ravijuhtumiga on tegemist jne)
      1 (kas neid ettepanekutena vormistada või mitte)
      1 (Kas nad räägivad ära? Kas tohib jätkata? Ma palun pool minutit. Ma ei saanud, kuna see Jürgenson ... Tähendab, mul ei ole mõtet seinale rääkida.)
      1 (kas Kreeka on iseseisev)
      1 (ka sina, Oudekki, oled)
      1 (ka selles oldi üksmeelsed)
      1 (ka selleks puudus seaduses seni õiguslik alus)
      1 (ka see sõna sobib siia)
      1 (ka see otsus võeti vastu konsensusega)
      1 (ka see otsus tehti üksmeelselt)
      1 (ka see otsus tehti konsensuslikult)
      1 (ka see ettepanek võeti vastu üksmeelselt)
      1 (ka see ettepanek oli konsensuslik)
      1 (k.a seakasvatus)
      1 (KarS 296 lg 1)
      1 (karistusseadustiku § 232)
      1 (karistusseadustiku § 121)
      1 (karistusseadustik § 121)
      1 (karistus 10 trahviühikut)
      1 (ka riistvara on selleks vajalik)
      1 (ka Riigikontroll tegi seda)
      1 (ka Riigikontroll on jõudnud sellele arusaamisele)
      1 (ka põhjendamatult)
      1 (ka proua Land täna puudutas seda)
      1 (Ka praegu on võimalik nii talitada.)
      1 (k.a periood)
      1 (ka parlament nägi sellise võimaluse ette, nähes vajadust elektroonilise ootejärjekorrasüsteemi kehtestamise järele)
      1 (ka omavalitsustega oleme kontaktis olnud)
      1 (ka omavalitsusliidud on seda öelnud)
      1 (ka oma praktikale tuginedes võite lihtsasti sellele järeldusele jõuda)
      1 (ka oma kõnes ma viitasin ju Riigikogu tegevusele kas või viimasel aastal)
      1 (KAOKS)
      1 (ka nikotiinivabade)
      1 (ka neid on ajaloos ette tulnud)
      1 (ka minu käsi on seal mängus)
      1 (ka minu isikliku töö tulemusena)
      1 (ka mina olen selles olukorras olnud, eriti kui ma olin põhiseaduskomisjoni liige)
      1 (ka mina olen harjunud kiiresti rääkima)
      1 (ka meie puhul kehtib see põhimõte edaspidi, kui me selle seaduse vastu võtame)
      1 (ka lähimuspõhimõte)
      1 (Kallistavad R. Breiveliga.)
      1 (Kalle Laanet püüab täpsustada.)
      1 (Kalle Laanet, Mart Nutt, Andres Anvelt ja Andre Sepp)
      1 (Kalle Grünthal ütleb midagi saalist.)
      1 (Kalle Grünthal täpsustab saalist.)
      1 (Kalle Grünthal selgitab kohapealt.)
      1 (Kalle Grünthal räägib midagi kohapealt.)
      1 (Kalle Grünthal räägib kohapealt.)
      1 (Kalle Grünthal küsib lisaaega.)
      1 (Kalle Grünthal hüüab midagi saalist.)
      1 (Kalle Grünnthal küsib ka lisaaega.)
      1 (Kalev Kallemetsa vastus saalist ei ole kuuldav.)
      1 (ka lemmiklooma pidamise kohta)
      1 (kalapüük, laevatamine, vesiehitised)
      1 (ka lapsel)
      1 (kaks triljonit, see on 2 ja veel 12 nulli taga, see on väga suur summa)
      1 (kaks on mereala, Neugrund ja Apollo, siin Tallinna külje all Astangul on tegemist jällegi kaitsealuste liikidega ja Keretu osaliselt hõlmab olemasolevaid püsielupaiku)
      1 (kaks liiget)
      1 (kaks keskmist brutokuupalka – see on minimaalne)
      1 (ka konsensuslikult)
      1 (ka komisjonis oli see laual)
      1 (Kaja Kallas ütleb vahele, et ta ei valetanud.)
      1 (Kaja Kallas ütleb vahele: 'Ei räägi!')
      1 (Kaja Kallas ütleb midagi kohalt.)
      1 (Kaja Kallas selgitab kohapealt.)
      1 (Kaja Kallas: 'Mis jutt see on!')
      1 (Kaja Kallas: 'Mis asja?')
      1 (Kaitseministeerium, Kaitsevägi)
      1 (Kaia Iva vahelehüüe.)
      1 (Kaia Iva: 'Ei ole probleeme.')
      1 (ka homsel riigieelarve teisel lugemisel on eelarves see summa sees)
      1 (kahjuks tundub, et ka küsija saab sellest nii aru)
      1 (kahjuks selles statistikas kajastub ka elu kaotanud inimeste arv)
      1 (kahjuks just nimelt sinna ei ole rohkem mindud, keelekümbluses osalemine on rohkem kasvanud)
      1 (kahjuks juba ka natuke manati sellist tulevikku meile silme ette)
      1 (kahjuks ei leidnud ma hilisemaid andmeid, suure tõenäosusega neid veel arvutatud ei ole)
      1 (ka HIV-i nakatumise poolest oleme järjekordselt esikohal ja palju-palju kordi teistest ees)
      1 (ka Hiiumaa jaoks, kuna turistide voog läbiks ka naabersaart)
      1 (kahe suurema haigla eelarve on üle 100 miljoni euro)
      1 (kahe peale kokku 20 tööpäeva)
      1 (kaheksa tükki)
      1 (Kagu-Euroopa ja Euroopa Liidu üldasjade büroo)
      1 (Kagu-Eesti tegevuskavast rääkides)
      1 (ka Euroopas)
      1 (ka Eestis oli see meede olemas, aga 2011. aastal see kaotati)
      1 (ka eelmist arupärimist käsitledes selgus, et ei ole piisavat infot)
      1 (ka eelmised küsijad on sellele viidanud)
      1 (ka EAS-i vahendusel)
      1 (Kadri Simsoni vahelehüüe.)
      1 (Kadri Simsoni repliik kohapealt.)
      1 (Kadri Simson annab Andrus Ansipile üle kaks patja.)
      1 (ka aviatsioon, ladina keeles avis 'lind')
      1 (kaasa arvatud SA-d, RMK ja KIK)
      1 (kaasa arvatud Riigikogu liikmetele endile)
      1 (kaasa arvatud opositsioonierakonnad)
      1 (Kaarel Eenpalu)
      1 (Jüri Ratas teeb koos Eiki Nestoriga paar tantsusammu. Naer saalis.)
      1 (Jüri Ratas räägib midagi.)
      1 (Jüri Ratas paneb pähe päkapikumütsi. Naer saalis.)
      1 (Jüri Jaanson seisab.)
      1 (Jüri Jaanson küsib lisaaega.)
      1 (Jüri Jaansoni ei ole halva heli tõttu kuulda.)
      1 (Jüri Adams ja Jaak Madison)
      1 (Jürgen Ligi täpsustab saalist.)
      1 (Jürgen Ligi räägib midagi saalis.)
      1 (Jürgen Ligi palub lisaaega.)
      1 (Jürgen Ligi naerab.)
      1 (Jürgen Ligi lahkub saalist.)
      1 (Jürgen Ligi kommenteerib: 'Siis, kui istekoht oli vahetunud.')
      1 (Jürgen Ligi kommenteerib midagi saalist.)
      1 (Jürgen Ligi kommenteerib kohapealt.)
      1 (jäätmeseaduse § 4 uus lõige 6)
      1 (jäätmekäitluse alltegevusvaldkondades 29, orgaaniliste lahustite kasutamises 8, plastide liimimisel 7, sööda tootmises 1 ja biogaasi tootmises 2–3, põlevkiviõli tootmises hinnanguliselt ka 2–3 tootmisvõimsust)
      1 (jääb küll kärpest kõrvale)
      1 (jätame nüüd Aafrika kõrvale)
      1 (jätame kõrvale mõne koosseisu, nt terroristlik akt)
      1 (Järveotsa teel on kõrgepingeliinid ja seal võivad tulevikus olla väga suured tasud)
      1 (jälle üsna skemaatiliselt)
      1 (jälle omaette lahter)
      1 (jälle me jõuame selleni tagasi)
      1 (jälle konsensuslik otsus)
      1 (jälle ei tule nimi meelde)
      1 (jälle algab kõik otsast)
      1 (Jõuluvana ümiseb kaasa.)
      1 (Jõuluvana ulatab V. Vassiljevile liimipurgid.)
      1 (Jõuluvana tervitab T. Lokk-Trambergi.)
      1 (Jõuluvana palub Ene Ergmal käru peale istuda, Ene Ergma palub omakorda jõuluvanal seda teha.)
      1 (Jõuluvana: 'Oli-oli.')
      1 (Jõuluvana näitab üleni musta värvi paberilehte.)
      1 (Jõuluvana näitab märki, mis kujutab trepiastmetel seisvaid ja oma tühje taskuid demonstreerivaid inimesi. Naer saalis.)
      1 (Jõuluvana: 'No mis te teete siin?')
      1 (Jõuluvana lahkub.)
      1 (Jõuluvana joob vett.)
      1 (jõuluvana asetab pildi Riigikogu juhataja kohale)
      1 (jõukamatel inimestel)
      1 (jõgi, järv ja maismaa)
      1 (juudid, baltisakslased, vene vanausulised, eestirootslased, ingerisoomlased)
      1 (Jutt saalis.)
      1 (Jutt on ministrist. – H. L.)
      1 (Jutt oli venelastest.)
      1 (jutt käib Tallinnast)
      1 (Jutt ja naer saalis.)
      1 (Jutt ei ole arusaadav, ühendus hakib.)
      1 (Just Transition Fund)
      1 (just see tänitamine valitsuse poolt teeb asja veel eriti valulikuks)
      1 (Just nimelt sõna 'ohtlik' on siin sees. – H. L.)
      1 (just erialade vahel diferentseeritult)
      1 (juristid, õpetajad, arstid)
      1 (julgen seda öelda, sest peaaegu kõik on siin kogenud poliitikud)
      1 (Juku-Kalle Raid vastab saalist jaatavalt.)
      1 (juhul, kui see uuendus läbi läheb)
      1 (juhul kui on vajadus)
      1 (juhul kui need on faktid)
      1 (juhul kui nad selles statistikas arvestatud on)
      1 (juhul kui esimest lugemist ei katkestata, vaid eelnõu läheb edasi komisjoni)
      1 (juhuks, kui on tarvis Puka volikogu ja valla üle järelevalvet teha)
      1 (Juhin nüüd tähelepanu. – H-V. S.)
      1 (Juhatuse nõunik täpsustab.)
      1 (Juhatja helistab kella.)
      1 (Juhataja: 'Ärge kasutage!')
      1 (Juhataja vabandab eksituse pärast.)
      1 (Juhataja: 'Teil on aeg täis.')
      1 (Juhataja selgitab.)
      1 (Juhataja: 'Palun küsimus!')
      1 (Juhataja: Palun, kolm minutit lisaaega.)
      1 (Juhataja palub mitu korda kõnelejal lõpetada, kuna küsimuse esitamiseks ettenähtud aeg on lõppenud.)
      1 (Juhataja ootab, kuni lärm saalis vaibub.)
      1 (Juhataja naerab.)
      1 (Juhataja mikrofon ei ole sisse lülitatud.)
      1 (Juhatajal on mikrofon väljas.)
      1 (Juhataja: Küsimus ka!)
      1 (Juhataja: 'Kuidas?')
      1 (Juhataja: Kolm minutit lisaaega, palun!)
      1 (Juhataja kinnitab, et töötab.)
      1 (Juhataja katsub selgitada.)
      1 (Juhataja: Kas te vajate lisaaega?)
      1 (Juhataja: Kalle Grünthal, palun, ma kutsun teid korrale!)
      1 (Juhataja: 'Jah, läheme edasi!')
      1 (Juhataja: Jaa, kolm minutit on võimalik saada.)
      1 (Juhataja: Härra Puustusmaa!)
      1 (Juhataja: 'Härra Puustusmaa!')
      1 (Juhataja hilineb. Plaksutamine ja vile saalis.)
      1 (Juhataja helistab kella. Saalist protesteeritakse.)
      1 (Juhataja helistab kella, saalis on sumin.)
      1 (Juhataja helistab kella. Saalis on lärm.)
      1 (Juhataja helistab kella ja esineja katkestab ettekande.)
      1 (Juhataja helistab kella: 'Aeg.')
      1 (Juhataja helistab kella: 'Aeg!')
      1 (Juhataja helistab kella. )
      1 (Juhataja haamrilöök.)
      1 (Juhataja annab kolm minutit.)
      1 (Juhataja annab kella.)
      1 (Juhataja: 'Aitäh!')
      1 (Juhataja: 'Aeg, Ivari!')
      1 (Juhataja: 'Aeg, Aivar!')
      1 (Juhataja:'Aeg!')
      1 (Juhataja: Aeg!)
      1 (juhataja)
      1 (Juhataha helistab kella.)
      1 (J. Ossinovski täpsustab saalist.)
      1 (J. Ossinovski täpsustab kohalt.)
      1 (J. Ossinovski saalist: 'Aga see on teie valitsus.')
      1 (J. Ossinovski räägib saalist.)
      1 (J. Ossinovski küsib saalist uuesti, kas järelevalveasutusega on asju arutatud.)
      1 (Jordaania, Liibanon ja Türgi)
      1 (joonehitised on maanteed, raudteed, gaasijuhtmed ja kõrgepingeliinid)
      1 (J. Ligi seletab kohalt.)
      1 (J. Ligi kõneleb saalis.)
      1 (J. Ligi kommentaar saalist.)
      1 (J. Ligi: 'Koju saadetakse.')
      1 (J. Ligi kohalt: 'Ma reageerisin välkkiirelt!')
      1 (J. Ligi kohalt: 'Ma olengi fraktsioon.')
      1 (Jevgeni Ossinovski kommenteerib saalist.)
      1 (Jevgeni Ossinovski: 'Ainus kasumlik.')
      1 (ja õigustatult)
      1 (ja veel midagi peale)
      1 (ja valitsuse tasandil individuaalse)
      1 (ja valitsuses on ainult üks naisterahvas)
      1 (ja uudistes kommenteeriti seda põhjalikult)
      1 (ja tänu jumalale, et see kunagi kehtestati)
      1 (ja tõenäoliselt sellele järgneva arenduskava)
      1 (ja tegelikult on see õige, et just Riigikogu peab võtma vastu otsuse)
      1 (ja teatavasti eluiga kogu aeg pikeneb)
      1 (ja suure tõenäosusega neil on)
      1 (ja siis tuleb kindlas kõneviisis – M. H.)
      1 (Ja siin tuleb peamine, mis muudab eelöeldu peaaegu nulliks. – A. M.)
      1 (ja sellist olukorda meil täna kaugeltki ei ole)
      1 (ja see polnud esimene kord)
      1 (ja see on väga mõistlik praktika)
      1 (ja see on minu kommentaar põhiliselt Isamaa saadikutele)
      1 (ja see on eile öeldud)
      1 (ja see ei pea olema parlament)
      1 (ja seda me tahame)
      1 (ja seda ka Eesti keskmist pensioni saava inimese puhul)
      1 (ja sealt tulenevad haridusliku erivajadusega laste vajadused)
      1 (ja piirivalve)
      1 (ja peavadki tegema)
      1 (ja on seda teinud korduvalt)
      1 (ja nüüd täht-tähelt)
      1 (Ja nüüd tuleb see oluline pool. – J. R.)
      1 (Ja nüüd on komade vahel osalause, mida tegelikult ei peaks seal olema. – R. O.)
      1 (ja neile on eelnõus ka vastu tuldud)
      1 (ja nagu ministri sõnavõtust kuulda oli, tundub, et muudatusettepanekuid tuleb)
      1 (ja mõnes kohas ka uuesti nendeks muutuks)
      1 (ja muidugi ka mehi)
      1 (ja mitte üksnes justiitssüsteem, tegelikult teeb Sotsiaalministeerium seda samamoodi)
      1 (ja mitte nii kauges tulevikus)
      1 (ja mitte ainult sellega)
      1 (ja mitte ainult isegi Venemaaga seotult)
      1 (ja mitte ainult Eesti standardite, vaid üldiselt omaksvõetud liiklusstandardite järgi)
      1 (ja milline just)
      1 (ja me oleme sellega nõus)
      1 (ja me oleme seda teinud)
      1 (ja menetleb ka praegu)
      1 (ja meile müüdaks)
      1 (ja ma ei saa sellest kuidagi aru)
      1 (ja ma ei räägi ainult viimastest päevadest, vaid viimasest poolaastast)
      1 (ja ma arvan, et ta ka ei sisusta)
      1 (ja loomulikult ka teised metsas elavad loomad)
      1 (ja kui ei leia, siis peame neid välja mõtlema)
      1 (ja ka naisi)
      1 (ja ka mitmel muul ametikohal)
      1 (ja ka eelmisel valitsusel)
      1 (ja ilmselt ei peta)
      1 (jahiseaduse § 21 punkt 1)
      1 (ja enamik tuleb)
      1 (J. Adams kohapealt: 'Vabandust, et ma nupuvajutusega hilinesin!')
      1 (J. Adamsi küsimus saalist: 'Aga sellisel juhul, miks me peame seda arutama ...?' Naer saalis.)
      1 (Jaanus Karilaid, Marek Jürgenson, Sulev Kannimäe, Uno Kaskpeit, Urve Tiidus, Vilja Toomast, Heljo Pikhof)
      1 (Jaanus Karilaidi vahelehüüe: 'Vabandust, vastajal jäi vastamata üks küsimus astmelise tulumaksu kohta!')
      1 (Jaanuselt ei saa küsida)
      1 (Jaan Tõnissoni ruum)
      1 (Jaak Valge täpsustab saalist.)
      1 (Jaak Valge soovib lisaaega.)
      1 (Jaak Valge kommenteerib saalist.)
      1 (Jaak Juske räägib edasi.)
      1 (Jaak Juske astub ette.)
      1 (Jaak Alliku vahelehüüe.)
      1 (Ivari Padar palub lisaaega.)
      1 (Ivari Padar kommenteerib saalist.)
      1 (ius sanguinis)
      1 (IT-s on palgad kõrgemad)
      1 (ITO)
      1 (ITL)
      1 (Itaalia ja Malta territoriaalmere ning Liibüa vahel)
      1 (istung lõppes kell kolm)
      1 (istumine on uus suitsetamine)
      1 (ISO)
      1 (ISLAPS)
      1 (Islamic State in Iraq and Syria)
      1 (isikute või institutsioonide)
      1 (isiku kaitse riigivõimu omavoli eest)
      1 (isikud vanuses 55–64 aastat)
      1 (isikuabi, koduabi, koduõendus)
      1 (isegi suurem oli see number)
      1 (isegi mitte 1. jaanuarist)
      1 (isegi kui selle suuruseks on maksimaalselt 2 hektarit)
      1 (iseasi, kui edukalt)
      1 (ISAF)
      1 (IPO)
      1 (I. Padar vastab saalist.)
      1 (investeeringutena)
      1 (investeeringukulud, tegevuskulud jne)
      1 (inimestel on ekspertidest kõrini)
      1 (inimesed ei saa õieti arugi, mida see sisaldab)
      1 (inimene on elanud Eestis vähemalt viis aastat)
      1 (ingliskeelse terminina child welfare)
      1 (ingliskeelse sõnaga chip)
      1 (ingliskeelses tekstis: 'The right to self-determination includes the right to independent statehood where the exercise of the right to self-determination cannot be implemented without establishing an independent state')
      1 (ingliskeelse nimega Facebook)
      1 (ingliskeelne vaste: passenger name record)
      1 (ingliskeelne termin on smart grid)
      1 (ingliskeelne lühend sõnadest unmanned ground vehicle)
      1 (ingliskeelne lühend on ICAO)
      1 (ingliskeelne lühend on CRR Capital Requirements Regulation)
      1 (ingliskeelne lühend HFC)
      1 (inglise keeles öeldes)
      1 (inglise keeles öeldakse selle kohta callable capital)
      1 (inglise keeles United Nations Truce Supervision Organization)
      1 (inglise keeles sustainability science)
      1 (inglise keeles spending reviews)
      1 (inglise keeles spending review)
      1 (inglise keeles Resolute Support Mission)
      1 (inglise keeles private sector involvement)
      1 (inglise keeles nursing home)
      1 (inglise keeles NATO Response Force)
      1 (inglise keeles NATO Responce Force)
      1 (inglise keeles Kosovo Force)
      1 (inglise keeles: join to regulatory cooperation body)
      1 (inglise keeles gross tonnage, GT)
      1 (inglise keeles Caribbean Forum of African, Caribbean and Pacific States)
      1 (ingl compliance cost)
      1 (Info Teie esinemisest raadios.)
      1 (infotehnoloogia, materjaliteadus, piimatehnoloogia vms)
      1 (info ja side valdkond, kus keskmine palk on 1900 eurot)
      1 (info- ja kommunikatsioonitehnoloogiad, biotehnoloogiad, materjalitehnoloogiad)
      1 (Indrek Saar laseb konfetikahurist laiali sädelevaid litreid. Käib pauk, saalist kostab karjatusi.)
      1 (Indrek Saar annab eelnõu üle, aga kommenteerib seejuures, et käesurumine oleks ilmselt liiast.)
      1 (indekseerimine pluss erakorraline pensionitõus)
      1 (inclusive)
      1 (Imiteerib õrna kellahäält.)
      1 (Imiteerib lennuka sõiduki heli. Saalis on kuulda Pika Hermanni tornis lipu langetamise signatuuri.)
      1 (Imikult peab välja selgitama! Tore! – M. S.)
      1 (IMF, OECD)
      1 (IMF, kommertspangad, OECD)
      1 (ILO)
      1 (ilmunud samuti aastal 2014)
      1 (ilmumissagedus, tiraaž jne)
      1 (ilmselt juhtub see lähiajal)
      1 (Ilmestab oma kõnet žestidega.)
      1 (Ilmestab kõnet žestidega.)
      1 (ilma võrdluseta teiste riikidega)
      1 (ilma vastuhäälteta)
      1 (ilma tasuta)
      1 (ilma seksuaalse ärakasutamise eesmärgita)
      1 (Ilmar Tomuski artikkel aastast 2019.)
      1 (ilma Muhuta)
      1 (ilma et oleks reeglit rikkunud)
      1 (IKT horisontaalne rakendamine teistes sektorites, meditsiinitehnika ja ressursside väärindamine)
      1 (Ikka väga jämeda häälega)
      1 (IISS)
      1 (I, II ja III kooliaste)
      1 (III etapi teenuste loetelust)
      1 (III)
      1 (I. Gräzin saalist: 'Protseduuriline!')
      1 (I. Gräzini vahelehüüe saalist.)
      1 (I. Gräzini vahelehüüe.)
      1 (I. Gräzini selgitus saalist.)
      1 (Igor Gräzin saalist: 'Aitäh!')
      1 (Igor Gräzini vahelehüüe saalist.)
      1 (Igor Gräzini vahelehüüe: 'Protest! Protest!')
      1 (igaüks kannab omad kulud ise)
      1 (iga Riigikogu liige võib esitada ühe suulise küsimuse)
      1 (igal Riigikogu liikmel on üks küsimus)
      1 (igal aastal remonditakse katust, kaid, müüriehitisi)
      1 (ICCPR)
      1 (IBRD)
      1 (IAEA)
      1 (Hüüe saalist: 'Võta mikrofon!')
      1 (Hüüe saalist: 'Venemaad!')
      1 (Hüüe saalist: 'On!')
      1 (Hüüe saalist: kasepuu.)
      1 (Hüüe saalist: 'Jaa!')
      1 (Hüüe saalist: 'Hääletada.')
      1 (Hüüded saalist: 'Mikrofon!', 'Ei kuule enam hästi!')
      1 (Hüüded ja naer saalist.)
      1 (Hüüatused saalist.)
      1 (hüvitise maksmine alates esimesest päevast)
      1 (Hüppab korraks üles.)
      1 (Hää saalis.)
      1 (häälte vahekord 5 : 4)
      1 (häältega poolt 5, vastu 4)
      1 (häältega 7 : 2)
      1 (häältega 6 poolt ja 2 vastu)
      1 (häältega 6 : 5)
      1 (häältega 5 poolt ja 4 vastu)
      1 (häältega 5 poolt, 2 vastu ja erapooletuid samuti 2)
      1 (Hääl saalist: 'Õige.')
      1 (Hääl saalist: 'Õige!')
      1 (Hääl saalist: 'Väga hea!')
      1 (Hääl saalist: Väga!)
      1 (Hääl saalist: 'Vedas!')
      1 (Hääl saalist: 'Vanamees.')
      1 (Hääl saalist: 'Uus päev!')
      1 (Hääl saalist: 'Te olete haiged inimesed.')
      1 (Hääl saalist: 'Teised omavalitsused.')
      1 (Hääl saalist: 'Te ei vastanud!')
      1 (Hääl saalist: 'Tahaks vabas mikrofonis sõna.')
      1 (Hääl saalist: 'Suur tänu! Kena päeva jätku teile ka!')
      1 (Hääl saalist: 'Suur tänu!')
      1 (Hääl saalist: 'Suitsetaja mees.' Naer saalis.)
      1 (Hääl saalist: 'See oli enne juba.')
      1 (Hääl saalist: 'Rääkige kõvemini.')
      1 (Hääl saalist: 'Rahakott on üks.')
      1 (hääl saalist: 'Põxit')
      1 (Hääl saalist: 'Puhkab.')
      1 (Hääl saalist: 'Protestid!')
      1 (Hääl saalist: 'Neto ongi reaaltootlus.')
      1 (Hääl saalist: 'Muidu polekski tulnud.')
      1 (Hääl saalist: 'Mis see Kruusimägi siia puutub?')
      1 (Hääl saalist: 'Miks ei ole!?')
      1 (Hääl saalist: 'Me kardame saali hääletust.')
      1 (Hääl saalist: 'Maaleht.')
      1 (Hääl saalist: 'Lämmatada.')
      1 (Hääl saalist: 'Kui palju neid on?')
      1 (Hääl saalist: 'Kodu- ja töökorra!')
      1 (Hääl saalist: 'Kirjalikult.')
      1 (Hääl saalist: 'Kas sa ise ei mäleta?')
      1 (Hääl saalist: 'Kas saaks korrata?')
      1 (Hääl saalist: 'Kas kostab hästi?')
      1 (Hääl saalist: 'Jüri istubki seal. Ta istus minu kõrval, rääkis juttu. Ole rahulik, kõik on hästi.')
      1 (Hääl saalist: 'Juuni.')
      1 (Hääl saalist ja naer. Juhataja helistab kella.)
      1 (Hääl saalist: jah.)
      1 (Hääl saalist: 'Jah!')
      1 (Hääl saalist: 'Jaa.')
      1 (Hääl saalist: 'Hääletati!')
      1 (Hääl saalist: 'Hurraa!' Aplaus saalis.)
      1 (Hääl saalist: 'Eurot.')
      1 (Hääl saalist: 'Elagu Eesti!')
      1 (Hääl saalist: ekraan ei tööta)
      1 (Hääl saalist: 'Ei, päris normaalne.')
      1 (Hääl saalist, ei ole kuulda.)
      1 (Hääl saalist: 'Ei ole!')
      1 (Hääl saalist: 'Ei lähe.')
      1 (Hääl saalist: 'Ei kuule!')
      1 (Hääl saalist: 'Ei, kohapealt.')
      1 (Hääl saalist: 'Eelkõneleja.')
      1 (Hääl saalist: 'Aga valimislubadus?')
      1 (Hääl saalist: 'Aga pane nüüd seda kõvemini!')
      1 (Hääl saalist: 'Aga kuidas ta ennast majandab?')
      1 (Hääl saalist)
      1 (Hääl saalis: 'Küsimus!')
      1 (Hääl saalis: 'Aitab küll!')
      1 (Hääl kõrvalt.)
      1 (hääletustulemus 6 : 5)
      1 (hääletustulemus 6 : 3)
      1 (Häälekas protest ja sumin saalis.)
      1 (Hääled saalis: 'Õige! Õige!')
      1 (Hääled saalis: 'Vaheaeg!')
      1 (Hääled saalis: 'Uuesti teha!')
      1 (Hääled saalist: 'On küll, aga see on viimasel real. Miks see on viimasel real?')
      1 (Hääled saalist: 'Jaa.')
      1 (Hääled saalist: Ei ole.)
      1 (Hääled saalist: 'Ei ole!')
      1 (Hääled saalist: Aga kohaloleku kontroll?)
      1 (Hääled saalis: 'Riigivarguse katse.')
      1 (Hääled saalis: 'Peeter, sinu küsimus!' P. Ernits saalis: 'Ma ei taha! Ma ei taha!')
      1 (Hääled saalis. Naer.)
      1 (Hääled saalis. Juhataja helistab kella.)
      1 (Hääled saalis: 'Jaa!')
      1 (Hääled saalis. Indrek Saar ütleb midagi kohalt.)
      1 (Hääled saalis: 'Ei!')
      1 (Hääled saalis: 'Aitab! See pole see koht.')
      1 (Härra Nestor, me võime vaielda, aga küsige Linnar Liivamäelt, kes istub seal taga.)
      1 (Hädaolukorra seadust hakatakse tulevikus kohaldama, ilma et oleks ka eriolukorda. – U. R.)
      1 (hädaolukorra seaduse tähenduses)
      1 (hädaolukorrad)
      1 (Hõiked saalist: 'Ära jama!')
      1 (Hõiked saalist.)
      1 (Hõikab saalist.)
      1 (Hõige rõdult: 'Palun rääkige nii, et siia ka kuulda on!')
      1 (H.-V. Seeder: 'Ma palun kolm minutit lisaks.')
      1 (H. Volmer kommenteerib saalist.)
      1 (Huvitav, kuhu on jäänud Padise? Hea küll, mina ei ole küsimust esitanud. – J. R.)
      1 (huviharidus pole ju formaalharidusest sugugi vähem tähtis)
      1 (hrl ametlikult registreeritud)
      1 (H. Põlluaas: 'Vabandust, kogemata sattus näpp siia peale!')
      1 (H. Põlluaas räägib saalist.)
      1 (H. Põlluaas räägib edasi, mida, ei ole kuulda.)
      1 (H. Põlluaas naerab.)
      1 (H. Põlluaas kommenteerib saalist.)
      1 (H. Pikhof vastab saalist.)
      1 (H. Pikhof selgitab saalist.)
      1 (H. Pikhof saalist: Ma ei taha, mul läks vale nupp sisse.)
      1 (H. Pevkur saalist: 'Esimene.')
      1 (H. Pevkuri kommentaar saalist.)
      1 (hotellid on juba kinni, ka mina jäin oma soovitud ööbimisest ilma juba nädal varem, kui mul oli hotelli vaja)
      1 (Host Nation Support)
      1 (Horvaatia kohta ei oska ma öelda)
      1 (hoonestusõigus, servituut)
      1 ('Hooldusravi rahastusest' 11.03.2013)
      1 (Hongkongis ja Macaus)
      1 (HNS‑konventsiooni)
      1 (H.-M. Helme kommenteerib.)
      1 (H. Lengi vahelehüüe: 'Millal ma saan seda küsida?')
      1 (H. Kütt saalist: 'Kas kulutusi ei tehtud?')
      1 (Hirvo Surva juhatatava noorte meeskoori Ärkamisaeg eeslaulmisel lauldakse Eesti Vabariigi hümni.)
      1 (hirmus raske sõna!)
      1 (hinnangud, kui suured need summad on, on erinevad)
      1 (Hingeldab.)
      1 (Hingab sügavalt sisse.)
      1 (Hingab samal ajal sügavalt sisse.)
      1 (Hiljem räägin neist põhjalikumalt.)
      1 (hiljem ma selgitan, miks ma seda tsiteerin)
      1 (H. Hepner täpsustab saalist.)
      1 (H. Hallemaa: 'Teine on see, mida te siin ka mainite ja millele te enne vastust ei andnud, et kõigile ...')
      1 (Henn Põlluaas ütleb midagi saalist.)
      1 (Henn Põlluaas vastab saalist.)
      1 (Henn Põlluaas soovib lisaaega.)
      1 (Henn Põlluaas saalist: 'Ei, ta küsis ja ma vastan.')
      1 (Henn Põlluaas räägib kohalt.)
      1 (Henn Põlluaas palub lisaaega.)
      1 (Henn Põlluaas kommenteerib saalist: 'Notariaadiseaduse § 21 ...')
      1 (Henn Põlluaas kommenteerib kohalt. Juhataja helistab kella.)
      1 (Henn Põlluaas kommenteerib kohalt.)
      1 (Henn Põlluaas alustab uut küsimust, aga tema mikrofon ei ole sees.)
      1 (Helmut Hallemaa, Jevgeni Ossinovski, Marko Pomerants, Mart Nutt, Mihhail Korb ja Tiit Terik)
      1 (Helmen Kütt küsib lisaaega.)
      1 (Helmed, Põlluaas, Ernits, Vooglaid, Järvi)
      1 (Helle‑Moonika Helme räägib kohalt.)
      1 (Heljo Pikhof selgitab midagi.)
      1 (Heljo Pikhof palub vabandust.)
      1 (Heljo Pikhofi pole saalis, väike paus.)
      1 (Helistab kella. Saalis on sumin.)
      1 (Helistab kella, saalis jutustatakse.)
      1 (Helisignaal.)
      1 (Heliseb kelluke, lüüakse käepäraste vahenditega rütmi, fraktsioon laulab.)
      1 (Helir-Valdor Seeder palub lisaaega.)
      1 (Heli kaob.)
      1 (Heli ei ole.)
      1 (Heiki Hepner täpsustab saalist.)
      1 (Heiki Hepner selgitab midagi saalist.)
      1 (Heiki Hepner selgitab kohapealt.)
      1 (Heiki Hepner räägib saalist.)
      1 (Heiki Hepner küsib kolm minutit lisaaega.)
      1 (Heidy Purga vastab saalist.)
      1 (Heidy Purga soovib lisaaega.)
      1 (heas mõttes müüa)
      1 (Hea minister, äkki te selgitate lahti mulle selle mõiste. – K. G.)
      1 (headquarters)
      1 (Head aega, härra minister!)
      1 (haruapteek või apteegibuss)
      1 (Harjumaale võib neid jääda isegi rohkem)
      1 (Harju ja Rapla maakond)
      1 (haridus, sotsiaalprobleemide lahendamine, ka ravi ja nõustamine)
      1 (haridus, kutseoskused jne)
      1 (Haridus- ja Teadusministeerium, Sotsiaalministeerium, isegi Justiitsministeerium ja Kaitseministeerium)
      1 (Haridus- ja Teadusministeeriumi valitsemisala)
      1 (Haridus- ja Teadusministeeriumis on valminud lapse õiguserikkumise juhtumisse sekkumise seaduse eelnõu)
      1 (haridus)
      1 (Hanno Pevkur seletab midagi kohalt.)
      1 (Hanno Pevkuri vahelehüüe.)
      1 (hankemenetluse läbiviimise vältimiseks)
      1 (hanked, planeerimismenetlus, avalikustamine, kooskõlastamine)
      1 (Hando Runnel.)
      1 (Halva internetiühenduse tõttu arusaamatu tekst.)
      1 (halduskohtusse võib kaevata nende aktide peale, mille pealkirjas on sõna 'korraldus' või 'käskkiri')
      1 (Halb ühendus, ei ole kuulda.)
      1 (Halb kuuldavus.)
      1 (haigekassa lisakulu rohkem kui 500 000 eurot)
      1 (haigekassa ja töötukassa)
      1 (gümnaasiumis on 60 : 40)
      1 (gümnaasiumi riiklikus õppekavas sätestatud juhtudel eesti keele teise keelena eksam)
      1 (gümnaasiumiosas on koormus erinev)
      1 (GT)
      1 (Gräzini vahelehüüe.)
      1 (Gräzini hüüe saalist.)
      1 (Gruusia, Ukraina)
      1 (Grundsteuer)
      1 (GRECO)
      1 (Google, Facebook ja muud taolise majandusliku mõjuga institutsioonid)
      1 (Good Behavior Game)
      1 (GMES)
      1 (globaliseerumine, energiahinnad)
      1 (globaalse tähtsusega kogumid, s.o asjatundjate jaoks, A4 ja C4, olulise tähtsusega koondumiskohad Euroopa Liidus)
      1 (globaalse positsioneerimissüsteemi seadmed)
      1 (GIPL)
      1 (Gaius)
      1 (gaas, mida transporditakse toru mööda)
      1 (gaasikambrimängud ja et küll Hitler ehitas võimsaid maanteid)
      1 (gaasiaurude sissehingamine võib põhjustada südame- ja veresoonkonna ning kesknärvisüsteemi haigusi ja neid haigusi mõjutada, aga see võib põhjustada ka lämbumist, nende ainete vedeliku kujul nahale sattumine võib tekitada tugevat ärritust ja ainega kokkupuutuvate kudede külmumist)
      1 (föderaalne julgeolekuteenistus FSB, välisluureteenistus SVR, sõjaväeluure GRU)
      1 (fraktsiooni koosseisus)
      1 ('Foreign Corrupt Practices Act')
      1 (Foreign Account Tax Compliance Act)
      1 (Finland)
      1 (finantsvaldkonna väärteokaristuste reform, EL-i õigusest tulenevad karistused)
      1 (FI)
      1 (FE)
      1 (farmides töötas tollal muuseas 70% ameeriklastest)
      1 (EÜT L 206, 22.07.1992, lk 7–50)
      1 (EVG, erialainimeste lühend)
      1 (EVEA)
      1 (EU Training Mission in Mali)
      1 (EUTM ja MINUSMA)
      1 (European Systemic Risk Board)
      1 (European Green Deal)
      1 (European Doctorate in Law and Development)
      1 (Euroopa Toiduohutuse Amet)
      1 (Euroopast, Põhja-Aafrikast ja Kesk-Aasiast)
      1 (Euroopa Regionaalarengu Fondi toetus)
      1 (Euroopa Liidu õigusest tulenevad rahatrahvid)
      1 (Euroopa Liidu mereväed Vahemerel)
      1 (Euroopa Liidu asjade komisjoni nõunik)
      1 (Euroopa kolm järelevalveasutust, lisaks ESRB Euroopa Keskpanga juures)
      1 (EURELECTRIC)
      1 (ettevõttes on 250 või enam töötajat)
      1 (ettevõtted saavad käibemaksu tagasi, kodutarbijad ei saa käibemaksu tagasi)
      1 (ettevõtja saab küll tulumaksu tagasi arvutada)
      1 (ettevõtete puhul siin käibemaksu ei arvestata)
      1 (ettepanek viia kriminaalmenetluse seadustiku § 377 lõiked 1, 3, 5 ja 6 põhiseadusega kooskõlla)
      1 (ettepaneku tegemise pädevus, kui täpne olla)
      1 (ettepanekute esitamise tähtaeg oli s.a 27. veebruar)
      1 (ettepanekud nr 1, 3 ja 4)
      1 (ettepanek oli konsensuslik, aga tuleb tõdeda fakti, et see äpardus ja 18. juunil ei õnnestunudki seda arutada)
      1 (ettepanek oli konsensuslik)
      1 (ettekanne, sõnavõtt, küsimuse esitamine või sellele vastamine, muudatusettepaneku hääletamine, lõpphääletus või muu toiming)
      1 (ettekandja rääkis heast tahtest)
      1 (ettekandele on selle kohta lisatud lisa nr 3)
      1 (ETS)
      1 (et olla täpne)
      1 (etniline kuuluvus)
      1 (ETKI)
      1 (ETHS)
      1 (Estonian mafia ja Eesti start-uppers'id maailmas)
      1 (Estlink 1, Estlink 2)
      1 (ESM oma 150 miljoni euroga lähimate aastate jooksul, s.o viie osamaksega, iga osamakse umbes 30 miljonit)
      1 (ESM-i 1,3 miljardit + EFSF-i 400 miljonit)
      1 (Esitab Pozzo teksti näidendist 'Godot'd oodates')
      1 (Esitab Lucky teksti.)
      1 (Esineja küsib lisaaega.)
      1 (esindaja kaasamine menetlustoimingutesse, teenuste osutamine, ettekirjutuse tegemine alaealisele jms)
      1 (esimest etappi rahastati aastatel 2007–2013)
      1 (esimesena tuleb mulle meelde koduomanike liit)
      1 (esimesel lugemisel tutvustas seda eelnõu komisjoni liige Ester Tuiksoo)
      1 (esimesel aastal väga tihti, pärast harvemini)
      1 (esimese astme sugulased, mitte kaugemad sugulased)
      1 (esimene lugemine toimus siin juba 17. juunil)
      1 (ESI)
      1 (ESF, Kodanikuühiskonna Sihtkapital, Avatud Eesti Fond)
      1 (E. Savisaarele: 'Kaks korda pead kätt suruma, sest andsid üle kaks eelnõu.')
      1 (EROK)
      1 (Ernits saalist: 'Ei vastanud.')
      1 (eriti värvikalt kõlasid need DASA-de debati ajal)
      1 (eriti piim, kala ja teravili)
      1 (eriti naiste oodatav eluiga on oluliselt kasvanud)
      1 (eriti Lätis loomulikult)
      1 (eriti kui me tänast diskussiooni vaatame)
      1 (eriti drastiline on lugu siis, kui tegu on väärteoga)
      1 (eripedagoogiteenuse puhul on seda veidi vähem)
      1 (eripedagoogi, koolipsühholoogi, logopeedi ja sotsiaalpedagoogi)
      1 (eri omavalitsustes oli olukord küll erinev)
      1 (erinevalt tõlgendatakse ka seda 2016. aasta normi)
      1 (erinevad kohalikud omavalitsused, valdade ja linnade liit, Riigikontroll, õiguskantsler, ülikoolid ja ministeeriumid)
      1 (ERGO kindlustus)
      1 (erapooletuid oli 0)
      1 (eraldi välja tuua)
      1 (eraldi võetuna, mitte nende koostoimes)
      1 (eraldiseisvalt majandustegevuse seadustiku üldosa seaduse jõustumisest)
      1 (eraldi kulud märgistamisele, mõõdistamisele, äralõigete vormistamisele jne)
      1 (erakorraline tõus on 60–70 eurot kuus ja lisaks on indekseerimine, mille tõttu pension tõuseb 30–40 eurot)
      1 (erakoolid ise tõstatasid tähtajatu koolitustellimuse teema!)
      1 (erakondade rahastamise kontrollorgan)
      1 (ERAA)
      1 (e-poed)
      1 (EPKK)
      1 (Enn Võrk, Martin Lipp)
      1 (ennekõike on meie huvi saada rohkem investeeringuid ja avada rohkem turge)
      1 (enne Bolognat)
      1 (enim mõjutab see väikesepalgalisi)
      1 (E. Nestor M. Mälbergile: 'Meelis, ära hakka enne rääkima, kui nad vait jäävad!')
      1 (E. Nestor A. Ammasele: 'Arupärimine on parlamentaarse kontrolli vorm, mitte intervjuu.')
      1 (energiasäästuinvesteeringute võrgutariifi arvamine ning energiasäästumakse)
      1 (energeetika ja tööstus, transport, põllumajandus, metsandus ja maakasutus ning jäätmemajandus)
      1 (endise nimega 'Kaitseväe kasutamine Eesti riigi rahvusvaheliste kohustuste täitmisel Prantsusmaa sõjalisel operatsioonil Barkhane Malis')
      1 (endised Tapa ja Kaagvere erikool)
      1 (endised halduskogud)
      1 (endine Vene sõjaväele kuulunud katlamaja)
      1 (endine Tieliikelaitos)
      1 (endine kultuuriminister, ma näen, et noogutab)
      1 (endine § 7)
      1 (enda varasem tarbimine, keskmised tarbimised ja tarbimisgraafikud)
      1 (endale ka sealhulgas)
      1 (Enam see formaal-juriidiliselt küll ARK ei ole.)
      1 (enamiku kondoome saab odavamalt kätte kui ühe Snickersi)
      1 (enamasti on selleks loetamatu käekiri)
      1 (enamasti me räägime ju ühest konkreetsest juhtumist)
      1 (enamasti isa-)
      1 (EMSA)
      1 (e-meditsiin, e-kool, e-valitsemine)
      1 (elutähtsate teenuste osutajad, kõrgema nakkusriskiga eesliinitöötajad)
      1 (eluohtlike haigestumiste, vigastuste ja mürgistuste esmane diagnoosimine, inimeste haiglasse toimetamine jne)
      1 (eluasemetoetus, koolitus, tugispetsialist, keeleõpe, tervisekindlustus jne)
      1 (eluasemelaenude intresside tulumaksuvabastus, reinvesteeritud kapitali tulumaksuvabastus jne)
      1 (eluase, auto)
      1 (elu)
      1 (ELT L 140, 05.06.2009, lk 88–113)
      1 (Elron)
      1 (EL rahastusprogramm lubab vaid A2–B2)
      1 (eliitkoole meil ju PGS-is ei ole)
      1 (EL fondide toel)
      1 (Elevus saalis. Aplaus. Juhataja helistab kella.)
      1 (Elevus saalis. Aplaus.)
      1 (Elevus ja suur sumin saalis.)
      1 (Elevus ja sumin saalis, keegi naerab.)
      1 (Elevus ja kommentaarid saalis.)
      1 (Elevus ja hääled saalis.)
      1 (elektromagnetväljad)
      1 (elektri tootjad, elektrivõrgud, n-ö elektri edasikandjad ja igasugused vahendajad)
      1 (elektri- ja veetrassid, teed)
      1 (elektrienergia, õlitootmine)
      1 (Elav keskustelu saalis.)
      1 (EL 2021+)
      1 (eks äris ikka seda juhtub)
      1 (Eks see natuke kõigub ka, sest lapsed saavad ju 19-seks iga päev. – U. T.)
      1 (eks me kõik püüame olla ju ka viisakad)
      1 (EKRE-l ei ole põhiseaduskomisjonis liiget, seetõttu oli nende fraktsiooni esindaja eraldi osalema kutsutud)
      1 (EKRE)
      1 (EKOH artikkel 3 lõige 2)
      1 (EKO)
      1 (EKA õppehoone rahastamise kohta)
      1 (ei või / ei jõua)
      1 (ei tahaks öelda, et sisulisemat poolt)
      1 (ei saa öelda, et vana)
      1 (ei saa välistada, et võib-olla on mingis osas mõistlik võtta ka võlakirju, sest n-ö aktsiainvesteeringu börsil me oleme ju teatud põhjustel välistanud)
      1 (Ei saa tekstist aru.)
      1 (EIOPA)
      1 (eilne päevakorrapunkt nr 5)
      1 (eile me seda paraku arutada ei jõudnud)
      1 (eile käis ta küll komisjonis)
      1 (Eiki Nestor kõneleb kohalt.)
      1 (Eiki Nestori vastus ei ole kuuldav.)
      1 (EHL ettepanekul 18 õppetundi nädalas, liitklasside puhul 16 õppetundi nädalas)
      1 (EHL ettepanek 18 õppetundi nädalas, liitklasside puhul 16 õppetundi nädalas)
      1 (ehk võrgustan, võrgustan)
      1 (Ehk vallandada. – M. S.)
      1 (Ehk siis viidates endale ja valitsusliidule. – T. R.)
      1 (Ehk siis Järva vald. – J. R.)
      1 (ehk Rootsi aja järgi kell 12)
      1 (ehk mina)
      1 (ehk ligi 128 miljonit eurot tänases vääringus)
      1 (ehkki see ei ole ulatunud veel igale poole)
      1 (ehkki ma ei tahaks oletada)
      1 (ehk inimeste arvates pikad menetlustähtajad)
      1 (ehk Indial)
      1 (ehitusturust)
      1 (ehitusprojektist tulenev vajadus)
      1 (ehitise projekteerimine, kooskõlastamine jne)
      1 (Egiptus, Jordaania, Maroko, Liibüa, Tuneesia)
      1 (EGF)
      1 (ega siin suurt vahet ei ole)
      1 (EFSF, ESM jne)
      1 (EFSF)
      1 (eestlased, venelased, juudid jt)
      1 (Eesti Õpetajate Liit, Eesti Koolijuhtide Ühendus, Eesti Haridustöötajate Liit)
      1 (Eesti varajase faasi fondifond ja Balti Innovatsioonifond)
      1 (Eesti valimissüsteemis tuleb sedelile ju eelistatud number kirjutada)
      1 (Eesti toidu‑ ja maaelupoliitika väljakutsed muutuvas majandus‑ ja julgeolekukeskkonnas)
      1 (Eestis töötamise reeglite väärkasutuse vähendamine)
      1 (Eestis seda probleemi pole)
      1 (Eestis RIA)
      1 (Eesti-Soome, Eesti-Hispaania, Eesti-Rootsi ja Eesti-Tai)
      1 (Eestis on kokku 324 jahipiirkonda)
      1 (Eestis on ekspertide hinnangul teatavasti ligikaudu 10 000 püsivat uimastisõltlast. – K-M. V.)
      1 (Eestis oli see 146)
      1 (Eestis neid ei leidu)
      1 (Eestis me sellega praegu tegeleme)
      1 (Eesti saab aastatel 2013–2020 kahe miljardi euro eest, s.o 250 miljoni euro eest aastas heitmekvoote)
      1 (Eestis 19 031 dollarit ja Ukrainas alla 3919 dollari)
      1 (Eesti riik on Euroopa Liidu ees võtnud sellised kohustused)
      1 (Eesti praegu ei plaani neid piiranguid kohaldada)
      1 (Eesti Post, Telema, Fitek)
      1 (Eesti Paraolümpiakomitee, EO Eesti Ühendus)
      1 (Eesti Pank ja Finantsinspektsioon)
      1 (Eesti Olümpiakomitee, Eesti Kultuurkapital ja Hasartmängumaksu Nõukogu)
      1 (Eesti Meremuuseum)
      1 (Eesti, Läti ja Venemaa)
      1 (Eesti liitumisleping NATO-ga)
      1 (Eesti Kontsert, Eesti Filharmoonia Kammerkoor ja Eesti Riiklik Sümfooniaorkester)
      1 (Eesti kodanikud ja uusasukad, linna- ja maaelanikud, õigusjärgsed ja uued kodanikuühendused)
      1 (eestikeelse sõnaga)
      1 (eestikeelsed kõrgkooliõpikud, akadeemiline välisõpe, terminoloogia, keeletehnoloogia, eesti keel, kultuurimälu vms)
      1 (eesti keele õppe arengu probleemkomisjoni kogemuse läbi)
      1 (eesti keeles 'kriisilahendusmehhanism')
      1 (Eesti haldus- ja asustusjaotuse klassifikaator, mida peab Statistikaamet)
      1 (Eesti Evangeelne Luterlik Kirik ja Eesti Apostlik-Õigeusu Kirik)
      1 (Eesti ettevõtted on keskmiselt üheksa töötajaga)
      1 (Eesti Energia, Viru Keemia Grupp, Kiviõli Keemiatööstus jt)
      1 (Eesti Energia umbes 15%-ga ja partner 14%-ga projekti kavandatud maksumusest)
      1 (Eesti Energia, Tallinna Sadam)
      1 (Eesti Energias, Viru Keemia Grupis ja Nitroferdis)
      1 (Eesti Energia on siin peaaegu ainus tegija)
      1 (Eesti Autolammutuste Liit)
      1 (eesmärgipärasuse mõttes)
      1 (eeskätt finantssektoris ja andmekaitses)
      1 (eeskätt elatise nõudmine)
      1 (eeskirja § 50)
      1 (Eerik-Niiles Kross kommenteerib saalist.)
      1 (E. Ergma vahelehüüe: Mis 141? 14 ju!)
      1 (eelnõu uue redaktsiooni § 12)
      1 (eelnõu teise lugemise tekstis § 2 punkt 1)
      1 (eelnõu teise lugemise tekstis § 1 punkt 24)
      1 (eelnõus kasutusel mõiste 'Eesti kaitseplaan')
      1 (eelnõu menetlus lükkus edasi, nüüd on ta päevakorras 30. novembril, täpsemalt öeldes on vist kandunud edasi juba 1. detsembrile)
      1 (eelnõu esitamine, ettekanne, suulise küsimuse esitamine, sõnavõtt, protesti esitamine, hääletamine ja muud toimingud)
      1 (eelnõu § 8 punkt 28)
      1 (eelnõu § 74)
      1 (eelnõu § 1 punktiga 3 täiendatava noorsootöö seaduse § 151 lõiked 2 ja 3)
      1 (eelnõu § 1 punktiga 3 täiendatava noorsootöö seaduse § 151 lõige 4)
      1 (eelnõu § 1 punkt 6)
      1 (eelnõu § 1 punkt 5)
      1 (eelnõu § 1 lõige 10)
      1 (eelnõu 169 esimene lugemine)
      1 (eelnõu 115)
      1 (eelmisel aastal maksti 19,9 miljonit eurot)
      1 (eelmisel aastal läks arengukoostööle 0,11% SKT-st, soovituslik eesmärk aastaks 2015 on 0,17%)
      1 (eelmisel aastal 372 ja neist 177 narkootikumide tarvitamise tagajärjel)
      1 (eelmise aasta andmetel)
      1 (eelmise aasta alguses oli neid 20)
      1 (eelmine parim oli Sõerd, ma mäletan)
      1 (eelmine kord teie ametikaaslane härra Ivari Padar seda samuti ütles)
      1 (eelmine eelnõu oli 841 SE)
      1 (eelkõige viitan ma Tartu Ülikooli õigusteaduskonnale)
      1 (eelkõige Siseministeeriumi ja minu kui siseministri tasandil, strateegilisel tasandil on tähtis neist rääkida)
      1 (eelkõige rääkis sellest Sille Uusna)
      1 (eelkõige räägime täna tegelikult ju ainult viiest ettevõttest, mida ma hiljem loetlen)
      1 (eelkõige puudutab see punkt Võrumaa Kutsehariduskeskust ja Tallinna Majanduskooli)
      1 (eelkõige oskan ma rääkida Põlvast)
      1 (eelkõige näinud)
      1 (eelkõige neid peeti arupärimises vägivallasurmade all silmas)
      1 (eelkõige muidugi Majandus- ja Kommunikatsiooniministeerium)
      1 (eeldusel loomulikult, et parlament riigieelarvet sellisel kujul toetab, aga vähemalt selles eelarve eelnõus, mille valitsus on esitanud, on see sees)
      1 (eeldusel, et brutopalk ei muutu)
      1 (eelarve tasakaalust ja võlakoormuse määrast)
      1 (eelarve maht 7,5 miljonit eurot)
      1 (eelarve maht 25 miljonit eurot)
      1 (eelarveaastal antavate maaelu arengu toetuste ja ettenähtud vahendite kindlaksmääramine, toetuste andmise tingimuste ehk toetuste rakendusmääruste sisu, toetuste taotlemine ja taotluste menetlemine, sh taotluste hindamine, rahuldamine / rahuldamata jätmine, toetuste maksmine jt)
      1 (eelarve 20 miljonit eurot)
      1 (E. Efendijevi vahelehüüe.)
      1 (Eduard Odinets küsib lisaaega.)
      1 (edaspidi ütlen lühidalt 'Sport 2030')
      1 (edaspidi volinik)
      1 (edaspidi veele tekitatud kahju)
      1 (edaspidi: tõuaretuse määrus)
      1 (edaspidi SKA)
      1 (edaspidi RPM)
      1 (edaspidi põhitegevuse tulem)
      1 (edaspidi PPP)
      1 (edaspidi: MPKS)
      1 (edaspidi memorandum)
      1 (edaspidi ma nimetan seda lühidalt KVS-iks)
      1 (edaspidi kasutan ma lühendit UNHCR)
      1 (edaspidi kasutan lühendit RTK)
      1 (edaspidi EMKF)
      1 (edaspidi ELÜPS)
      1 (edaspidi algavad need võrdlusperioodid 1. juunist)
      1 (Edasi ei ole kuulda.)
      1 (ECOSOC)
      1 (EBRD projektide tippaeg Eestis oli aastatel 1997–2002)
      1 ('ebaõiglus' ei ole täpne sõna)
      1 (EASO)
      1 (EAS, KredEx, töötukassa, Leader-programm, PRIA jt)
      1 (EAS, KredEx, Innove, KIK jt)
      1 (EASA)
      1 (e-arve)
      1 (EAF)
      1 (domeeninimede registreerimine oli läbipaistmatu, füüsilistel isikutel ei olnud tegelikult võimalik oma domeeninime saada, juriidilistele isikutele lubati justkui ainult ühte domeeninime ja kõik need rumalad piirangud tõid kaasa selle, et otsiti võimalusi neist mööda minna ja tekkis paralleelmaailm, mis oli ebatavaline, arvestades Eesti senist praktikat võrreldavate asjade korraldamisel)
      1 (Dmitri Dmitrijev küsib lisaaega.)
      1 (D-klass)
      1 ('Distsipliin ja karistus')
      1 (diskussioon algas ju mingil määral natuke varem)
      1 (dirigeerimine, klaverimäng, samuti muusikapedagoogika)
      1 (digitud kujul, mitte paberil, nagu mulle meeldiks)
      1 (Digital Single Market Act)
      1 (digitaalse sisu, tarbijalemüügi ning muudetud tarbija õiguste direktiivi ülevõtmine)
      1 (digitaalse)
      1 (digitaalne õppevara jne)
      1 (digitaalne sild jms)
      1 (digilahendused äriühinguõiguses)
      1 (digilahendused äriõigusühingutes)
      1 (detsember on kõigele lisaks poolik kuu)
      1 (denial-of-service)
      1 (demokraatia tingimustes)
      1 (de)
      1 (data fumes)
      1 (DASA-sid ja MASA-sid)
      1 (cyber range)
      1 (CSDP)
      1 (creative writing)
      1 (COVID-19 haigust põhjustava SARS-Cov-2 levikuga seotud meetmed)
      1 (COFOG)
      1 (CO2)
      1 (CLRAE)
      1 (Circle K Eesti AS, Olerex AS ja advokaadibüroo Sorainen)
      1 (circa 2,3 miljonit eurot)
      1 (CEF3)
      1 (CCCTB)
      1 (ca 80 lehekülge)
      1 (ca 40 miljonit)
      1 (ca 100 inimest)
      1 (brutopalk)
      1 (brand.estonia.ee või ka estonia.ee)
      1 (body)
      1 (BNS-i vahendusel oli see avaldatud)
      1 (Bingo Loto, Viking Lotto, Keno Loto ja Eurojackpot)
      1 (Belgias, Prantsusmaal, Luksemburgis ja Hollandis)
      1 (Belgias ju inimesed istusid sisuliselt koduarestis mitu nädalat järjest)
      1 (Basel II, Basel III)
      1 (Balti Assamblee)
      1 (B11)
      1 (Avatud Eesti Fondi poolt 1999. aastal korraldatud tänavalasteteemalise ümarlaua tulemus)
      1 (avaliku teenistuse seadus)
      1 (Avab korraks suvalisest kohast Riigikogu kodu- ja töökorra seaduse komeenteeritud väljaande ja paneb raamatu kohe jälle kinni.)
      1 (Avab korraks Riigikogu kodu- ja töökorra seaduse kommenteeritud väljaande.)
      1 (Avab korraks kodu- ja töökorra seaduse kommenteeritud väljaande.)
      1 (auto võib kraavi sõita)
      1 (autorit kirjas ei ole)
      1 (auto ja selle haagis)
      1 (Austria, Ungari ja Poola, üldse Visegrádi grupp jne)
      1 (ATS-i § 15)
      1 (ATS)
      1 (atmosfääriõhu kaitse seadus, veeseadus, jäätmeseadus, maapõueseadus jt)
      1 (A. Sõerdi telefon heliseb.)
      1 (A. Sutt vastab saalist, et kolmas küsimus oli ketiapteekide kohta.)
      1 (A. Sild saalist: 'Jah!')
      1 (Aserbaidžaan)
      1 (asendusliige Neeme Suur)
      1 (AS Eesti Gaas)
      1 (arvestuslikult)
      1 (arvestades meid ümbritsevaid arenguid)
      1 (arvestada täielikult, otsus võeti vastu ühel häälel)
      1 (Aruvalla–Kose)
      1 (Arutelu saalis.)
      1 (arutelu lükkus tänaseks)
      1 (arusaadavalt on mul tänase üldise ettekande põhjal väga keeruline vastata spetsiifilistele küsimustele)
      1 (arupärimise sissejuhatuses on veel lisapõhjusi)
      1 (arupärimine nr 440)
      1 (Arto Aas, Jüri Adams ja Lauri Luik)
      1 (artikli 33 punkt 3)
      1 (artikkel 8)
      1 (artikkel 10)
      1 (art III)
      1 (arst või õde)
      1 (arstid ja õed)
      1 (arestitavast summast, mida sisse nõutakse, ei saa võtta protsendiosa, ütleme, selle tabeli järgi, vaid võetakse üksnes 16-eurone makse)
      1 (arestimaja ülesannete andmine)
      1 (arengukavas on vaid üks kohalik haigla, Jõgeval)
      1 (arengukava prioriteet 1)
      1 (Ardo Hansson neid mainis)
      1 (apteegi omanikuks tohib olla vaid kõrgharidusega proviisor)
      1 (aprillikuu seisuga)
      1 (aprilli keskel on avalikkusele laekunud selline informatsioon)
      1 (Aplodeerib.)
      1 (Aplaus. Õnnitlemine.)
      1 (aplaus saalis)
      1 (Aplaus. Riputab medali Enn Eesmaale kaela ja surub kätt.)
      1 (Aplaus. Jõuluvana lahkub Eiki Nestori saatel.)
      1 (Aplaus ja sumin saalis.)
      1 (Aplaus ja lärm saalis.)
      1 (Aplaus ja hõisked rõdul.)
      1 (Aplaus)
      1 (APEC)
      1 (AOC on see tähis)
      1 (antud juhul Ukraina)
      1 (Antud juhul siis selle tõttu. – H-V. S.)
      1 (antud juhul küll üks)
      1 (antud juhul algab kriminaalvastutuse iga 14. eluaastast)
      1 (Anti Poolamets täpsustab kohapealt.)
      1 (Anti Poolamets: 'Protseduuriline.')
      1 (anonüümse uuringu järgi)
      1 (Annely Akkermann, Riho Breivel, Kalev Kallo, Mihhail Korb, Kai Rimmel, Sven Sester)
      1 (Annely Akkermann jätkab vastamist.)
      1 (Annab üle meene. Aplaus.)
      1 (Annab üle karbitäie piparkooke. Aplaus.)
      1 (Annab allkirja.)
      1 (Anijalg, Ainsaar, Tiit ja Pettai)
      1 (Andres Anvelt aevastab.)
      1 (andmeid, uuringuid, analüüse, projekte, ettepanekuid, arvamusi jm)
      1 (andmata hinnangut sellele, et me selle justkui heaks kiidaks)
      1 (Andke andeks, et ma kogu aeg puhverkojast räägin! See sõna ei ole kaljusse raiutud, see nimetus võib muutuda.)
      1 (andke andeks, aga ärge võtke seda lõpliku lubadusena)
      1 (analoogiliselt elektrienergiaga)
      1 (A. Must räägib saalist.)
      1 (A. Must alustab vastamist.)
      1 (ametniku töö jne)
      1 (ametnikest peaaegu pooled on eriteenistujad)
      1 (ametnik ei saanud olla samal ajal volikogu liige)
      1 (ametliku nimega Infosüsteem POLIS)
      1 (ametlik tähtaeg 30 päeva)
      1 (Allikas: intervjuu Margus Kaasikuga.)
      1 (alles eile see tabel vist avaldati)
      1 (alla 11 kilovati)
      1 (Algust pole kuulda.)
      1 (Algust ei ole kuulda.)
      1 (algul keskpanka ja hiljem Euroopa stabiilsusmehhanismi)
      1 (algsete nimetuste kõrval)
      1 (algse numeratsiooni järgi)
      1 (algatajateks on 18 kolleegi siin saalis esindatud eri erakondadest)
      1 (alati tekib küsimus, mis on mitteoluline otsus)
      1 (alati tasub ju äärmusi vaadata)
      1 (alates selle aasta jaanuarist kuni tänaseni)
      1 (alates 20.02.2012)
      1 (alates 1. jaanuarist 2012 laieneb see ka kriminaalmenetluse-eelsele kuriteo tõkestamise eesmärgil toimuvale jälitusmenetlusele)
      1 (Alar Laneman räägib saalist.)
      1 (Alajõe, Tudulinna, Iisaku, Mäetaguse ja loodetavasti ka Illuka)
      1 (Alajõe, Iisaku, Mäetaguse ja Tudulinna)
      1 (à kümme lehekülge)
      1 (aktsiate olemasolul ja nende arvu alusel)
      1 (aktsiaid saab küll)
      1 (A. Kokk: 'Jajaa.')
      1 (A. Kokk hakkab vastama.)
      1 (Akadeemia näiteks sinna hulka ei kuulu)
      1 (ajutine)
      1 (ajuinfarkt, südameinfarkt)
      1 (ajalooline)
      1 (A ja B)
      1 (Aivar Sõerd saalist: 'Tema ei tea, mis need on.')
      1 (Aivar Sõerd, Erki Savisaar, Inara Luigas, Jürgen Ligi, Martin Helme, Mihhail Stalnuhhin, Taavi Rõivas)
      1 (Aivar Kokk täpsustab saalist.)
      1 (Aivar Kokk, Toomas Kivimägi, Deniss Boroditš, Erki Savisaar, Jaanus Marrandi, Märt Sults, Raivo Põldaru, Siim Kiisler ühehäälselt)
      1 (Aivar Kokk selgitab kohapealt: 'Siin on kirjutatud 'kuni kuus kuud' ...')
      1 (Aivar Kokk räägib vahele.)
      1 (Aivar Kokk räägib saalist.)
      1 (Aivar Kokk kommenteerib.)
      1 (aitäh teaduste akadeemia presidendile Soomerele)
      1             "Aitäh! Hea eesistuja! Hea minister! Kas sa ei karda, et kui me anname väga kergekäeliselt õiguse ... (Ühendus hakib, jutt ei ole arusaadav.] ... ära ilmsete haigustunnustega inimesi kuskilt trammist, bussist või ..."
      1 (aitäh!)
      1 (ainult 2007. aastal oli see parem)
      1 (Ain Lutsepp ulatab luubi Andres Herkelile.)
      1 (A. H. Tammsaare)
      1 (A. Herkel saalist: 'Ei.')
      1 (agressiooni toetamine ja sellega seonduv vaenutegevus)
      1 (Agenda 2030)
      1 (aga võib-olla ma eksin)
      1 (aga tööjõuvajadus on 1000–1500 inimest, nad peavad igal hommikul tööle saama)
      1 (aga see võimalus on loomulikult alati olemas)
      1 (aga see on tõesti kirvereegel, ma loodan, et kõik kuulajad seda mõistavad)
      1 (aga see on ainult tunne, uuring peab näitama, et suureneb)
      1 (aga see jälle protokollis kahjuks ei kajastu)
      1 (aga nagu ma ütlesin, nendest farmidest põgenemise võimalused on pigem teoreetilised)
      1             "Aga mul on konkreetne küsimus ja ma küsin Kaja Kallase käest. Ma seda unustasin alguses öelda, aga nüüd ütlen selle ka ära. Kaja, kas oskate teie öelda, mis värk selle Põlvaga on? Miks selles maakonnas on tohutud nakatumisnäitajad? Maakonnajuhid ägavad ja virisevad, et riik peab midagi otsustama, valitsus peaks midagi otsustama, kogu riigi lukku panema, aga endal on ürituste nimekiri pikk kui niit. Ma vaatasin ka seda, üks üritus ajab teist taga. Kas ei oleks lihtsam nendel inimestel, kes vastutavad ühe või teise maakonna eest, ise kohapeal neid piiranguid sättida sellega, et ... (Juhataja helistab",
      1 (aga meil viib kindlasti)
      1 (aga ma olen viibinud kõigil istungitel, kus neid küsimusi on arutatud)
      1 (Aeg sai läbi.)
      1 (aeg saab küll otsa)
      1 (aeg on ju limiteeritud kaheksa minutiga)
      1 (AECOM-i uuringus oli mainitud 4,8 miljardit, aga Ernst & Youngi arvutuste kohaselt 5,8 miljardit)
      1 (advokaat, prokurör, kohtunik)
      1 (advokaadid, prokurörid, notarid)
      1 (advokaadid, prokurörid, kohtunikud)
      1 (advokaadid, notarid, kohtutäiturid)
      1 (abikõlblikkus, nõuded ruumidele jne)
      1 (abikaasa, lapsed, samuti täisealised lapsed, kes ei ole puude või terviseseisundi tõttu võimelised ise toime tulema)
      1 (aastatel 1998 ja 1999)
      1 (aastateks 2013–2022)
      1 (aastast 1993 või mis ajast ta oligi)
      1 (aastas kulub sellele kümneid tuhandeid eurosid)
      1 (aastas 230 eurot)
      1 (aastal 2020)
      1 (aastal 2018 peaks tegema hanke)
      1 (aastal 2014 oli esimene)
      1 (aasta, kuu või ööpäeva keskmised näitajad)
      1 (aasta kaupa)
      1 (aasta ei ole läbi)
      1 (A. Akkermann küsib lisaaega.)
      1 (A1 ja A2)
      1 (à 100 liitrit standardpaagis + à 10 liitrit kanistris)
      1 (A1)
      1 (a)
      1 (9 SE)
      1 (9 poolt, 1 erapooletu ja 1 vastu)
      1 (99,2 miljonit eurot)
      1 (§ 99)
      1 (97 SE)
      1 (96%)
      1 (958 x 0,82 = 785 eurot)
      1 (924 miljonit eurot)
      1 (9–10%, see oleneb sellest, kas neil on 3., 4. või 5. palgaaste)
      1 (9–10%)
      1 (91)
      1 (90 eurot 1000 sigareti kohta)
      1 (9%)
      1 (9)
      1 (8. veebruaril kell 17.15)
      1 (8 SE)
      1 (89 UA)
      1 (89 SE)
      1 (85 ringkonnakohtu ja 175 esimese astme kohtuniku kohale)
      1 (§ 85 lõige 2)
      1 (85%)
      1 (80% elektrist peaks tulema sellest elektrijaamast)
      1 (8,06 miljardi euroni)
      1 (80%)
      1 (8%)
      1 (7 poolt, 1 vastu, 1 jäi erapooletuks)
      1 (7. oktoobril)
      1 (7. jaanuar 2014 kell 16)
      1 (783 SE)
      1 (782 OE)
      1 (78%)
      1 (770 SE)
      1 (769 SE)
      1 (768 SE)
      1 (765 SE)
      1 (753 OE)
      1 (750 SE)
      1 (747 OE)
      1 (743 OE)
      1 (742 OE)
      1 (741 OE)
      1 (74,1)
      1 (740 OE)
      1 (§ 73 lõige 1)
      1 (739 OE)
      1 (738 OE)
      1 (731 SE)
      1 (729 SE)
      1 (721 SE)
      1 (71 poolt, 14 vastu, 1 erapooletu)
      1 (719 SE)
      1 (7.–17. eluaastani)
      1 (715 SE)
      1 (714 SE)
      1 (70+ inimesed)
      1 (709 SE)
      1 (704 SE)
      1 (703 SE)
      1 (702 SE)
      1 (701 SE)
      1 (700 SE)
      1 (700 miljonit eurot)
      1 (7)
      1 (6 poolt- ja 4 vastuhäält)
      1 (6 poolt ja 3 vastu)
      1 (6 poolt, 0 vastu ja 1 erapooletu)
      1 (6 miljonit eurot aastas)
      1 (6 liiget poolt ja 3 vastu)
      1 (6 häält 3 vastu)
      1 (696 SE)
      1 (694 OE)
      1 (692 SE)
      1 (6,8% ning 4,7%)
      1 (68 miljardit eurot)
      1 (688 OE)
      1 (687 SE)
      1 (685 SE)
      1 (682 OE)
      1 (681 SE)
      1 (675 SE)
      1 (672 SE)
      1 (669 SE)
      1 (668 OE)
      1 (666 SE)
      1 (6629 inimest)
      1 (65 aastat)
      1 (653 OE)
      1 (64 valda ja 15 linna)
      1 (64-aastased ja vanemad)
      1 (648 SE)
      1 (645 SE)
      1 (644 SE)
      1 (643 SE)
      1 (641 SE)
      1 (634 SE)
      1 (62 SE)
      1 (627 SE I)
      1 (615 SE)
      1 (614 SE)
      1 (60-aastased ja vanemad)
      1 (608 OE)
      1 (60 + 60 + 100 + 300 = 520 eurot)
      1 (60% : 40%)
      1 (60 : 40)
      1 (603 SE)
      1 (60%)
      1 (5 poolt ja 3 vastu)
      1 (5 poolt, 3 vastu ja 1 erapooletu, 1 komisjoni liige ei võtnud hääletusest osa)
      1 (5. novembril)
      1 (5G)
      1 (5,9%)
      1 (58 SE)
      1 (583 OE)
      1 (582 SE)
      1 (57 SE)
      1 (5,7 miljonit eurot)
      1 (577 SE)
      1 (569 SE)
      1 (567 OE)
      1 (566 OE)
      1 (55 vajaliku asemel 74 osalisriiki ja 58% ülemaailmsest heitest)
      1 (55% kõigist kohtulahenditest)
      1 (559 SE)
      1 (5 + 3 minutit)
      1 (533 SE)
      1 (5,2 miljardit dollarit)
      1 (515 OE)
      1 (512 SE)
      1 (510 SE)
      1 (51)
      1 (50% laenust)
      1 (50% kuni 0%)
      1 (507 SE)
      1 (500 eurot maksuvaba tulu x 12 ja x 0,20% maksumäär)
      1 (5)
      1 (±5%)
      1 (4 OE)
      1 (495 SE)
      1 (494 SE)
      1 (491 SE)
      1 (482 OE)
      1 (48%)
      1 (48)
      1 (47 SE)
      1 (47,9%, s.o pensionitõus 5,8% ja pensionide maksuvaba tulu suurenemine)
      1 (46 SE)
      1 (466 SE)
      1 (457 UA)
      1 (450 000 eurot)
      1 (44 SE)
      1 (439 SE)
      1 (43,5 miljonit eurot)
      1 (433 SE)
      1 (431 SE)
      1 (430 SE)
      1 (43%)
      1 (40,8 milj. euro asemel 14,8 milj. eurot)
      1 (404 SE)
      1 (40–41 eurot)
      1 (40 – 15 = 25)
      1 (400 SE)
      1 (40%)
      1 (3. veebruaril kell 17.15)
      1 (3 poolt ja 6 vastu)
      1 (3 poolt ja 2 erapooletut)
      1 (3% pedagoogide aastasest palgafondist)
      1 (3 OE)
      1 (3 miljonit eurot)
      1 (3% käibemaksu)
      1 (38 SE)
      1 (3880 korda)
      1 (383 UA)
      1 (3828)
      1 (§ 38)
      1 (3,7%)
      1 (3600 inimest)
      1 (35 OE)
      1 (35 km)
      1 (35 dollarit oli väärt ühe untsi kulda)
      1 (359 SE)
      1 (353 OE)
      1 (3,5%)
      1 (345 SE)
      1 (3–4, 4–5, 5–6 ja 6–7)
      1 (340 lehekülge)
      1 (336 eurot, üldine maksuvaba tulu on 144 eurot, pensioni täiendav tulumaksuvabastus on 192 eurot)
      1 (32%-l juhtudest)
      1 (32 eurot)
      1 (321 SE)
      1 (320 000 eurot)
      1 (32%)
      1 (31 SE)
      1 (31. oktoober kell 17.15)
      1 (31%, 27% ja 27%)
      1 (§ 311)
      1 (31)
      1 (30. aprillil meil oli kaks koosolekut)
      1 (3%)
      1 (3)
      1 (2% SKT-st)
      1 (2 OE)
      1 (2,9%)
      1 (28 kuud)
      1 (2,88 miljonit hektarit ehk 15%)
      1 (§ 28)
      1 (27 SE)
      1 (27%-lt 17%-le)
      1 (§ 275)
      1 (26.11.2015)
      1 (2,5 pankade rekapitaliseerimiseks ning 6,5 võlgade tagasimaksmiseks ja riigirahanduseks)
      1 (25 miljonit eurot)
      1 (25. jaanuari 1993. aasta päevakursiga)
      1 (25 eurot või mõnes omavalitsuses veidi rohkem)
      1 (255 eurot eksperdi kohta)
      1 (25–150 meetrit)
      1 (250 SE)
      1 (250 miljonit eurot)
      1 (24 sekundit on jäänud)
      1 (24 last)
      1 (24%)
      1 (23 paragrahvi)
      1 (23%)
      1 (2–3%)
      1 (22. veebruari päevakorra 10. punkt)
      1 (22. märtsi seisuga)
      1 (22%-ga)
      1 (229 SE)
      1 (2 + 2)
      1 (21 kuud)
      1 (2100 eurot kuus)
      1 (20 punktilt ühele punktile)
      1 (20 miljonit eurot)
      1 (20 aastat)
      1 (209 ja 469 SE)
      1 (20–64-aastased)
      1 (20–50 aastat)
      1 (202 SE)
      1 (20, 25 ja 29 miljonit)
      1 (2021)
      1 (2020/876)
      1 (2019, 2000 ja 2021)
      1 (2019)
      1 (2018. aastal. – A. S.)
      1 (2018, 2019, 2020 ja 2021)
      1 (2017 oli see isegi suurem kui planeeritav laekumine aastal 2020)
      1 (2017, 2018, 2019)
      1 (2016. aastal 215 eurot)
      1 (2016. aasta andmetel)
      1 (2016)
      1 (2015, nn Oki raport)
      1 (2015–2020)
      1 (2015)
      1 (2014. aastal 600 000 euro eest, kasv 25 000 eurot)
      1 (2014. aasta aastaraamat on viimane, mis seal leheküljel olemas on)
      1 (2014)
      1 (2013. aasta lõpu seisu leiab ka, kui natuke otsida)
      1 (2013. aastal rakendatakse seda ju ainult jupikene aega ja sedagi ainult esimese kursuse tudengite suhtes)
      1 (2012–2020)
      1 (2011. aasta esimene poolaasta)
      1 (2011: 461 õpilast, B1 eksam, 49,01 (2,89)
      1 (2011–2020)
      1 (2011)
      1 (2010. aastal oli see Eestis 49,2 ning lõppenud aastal 54,8)
      1 (2010. aastal oli 61 sarnast juhtumit)
      1 (2010. aastal ligi 50% juhtudest)
      1 (2010–2014)
      1 (200 SE)
      1 (2009)
      1 (2008. aastal oli indeks väga kõrge tänu eelmise aasta maksulaekumistele)
      1 (2005. aastal oli see poolteise keskmise palga suurune riiklik toetus)
      1 (2004.–2006. aasta)
      1 (2003. aastal)
      1 (2000–2010, viimane kaasa arvatud)
      1 (200 000 eurot)
      1 (20%)
      1 (§ 1 punkt 2)
      1 (1 poolt, 5 vastu, 2 erapooletut)
      1 (§ 1 lõige 3)
      1 (1. juuli 2014)
      1 (1. jaanuar)
      1 (1 euro 60 senti lapse pealt)
      1 (1A super)
      1 (1999)
      1 (1989)
      1 (1978)
      1 (1977. aasta Torremolinose kalapüügilaevade ohutuse rahvusvahelise konventsiooniga seotud 1993. aasta protokolli sätete rakendamise kohta)
      1 (1976)
      1 (192 euro asemel 210 eurot kuus)
      1 (1919)
      1 (191 000 eurot)
      1 (18 OE)
      1 (18 eriala teenusest plaanib Eesti Haigekassa kolme aasta jooksul lõpetada kümne eriala teenuse ostmise)
      1 (188 SE)
      1 (180 SE)
      1 (17 OE)
      1 (17,3 miljardit eurot)
      1 (–17%)
      1 (16 OE)
      1 (1,6 miljardit dollarit)
      1 (16 ainepunkti)
      1 (16,6% SKP-st)
      1 (163 miljonit eurot)
      1 (16,2 miljonit eurot)
      1 (1,6–1,8%)
      1 (160 miljonit krooni)
      1 (160 eurot kalendriaastas)
      1 (16 000 ruutmeetrit)
      1 (16%)
      1 (§ 15 p 1)
      1 (15 aastat õpetajana töötamist)
      1 (15 aastat tagasi, peatselt juba 16 aastat tagasi)
      1 (1520 mm)
      1 (15 000 krooni)
      1 (15 000 eurot ettevõtte kohta aastas)
      1 (14 päeva)
      1 (1,4 miljardit eurot)
      1 (148 SE, ühendatud eelnõud 101 SE ja 117 SE)
      1 (145 SE)
      1 (1435 mm)
      1 (§ 141 käsitleb vägistamist ja § 142 inimese tahte vastaselt tema kaasamist sugulise kire rahuldamisele suguühtest erineval viisil)
      1 (14 000 või 18 500 eurot)
      1 (13 OE)
      1 (§ 13 lõige 2)
      1 (1,3 eurot päevas)
      1 (1/3 Eestist)
      1 (1–3 aastat)
      1 (§ 131 lõige 3)
      1 (13%)
      1 (1 + 3)
      1 (12 OE)
      1 (12 last kasvatanud)
      1 (12 korda 20 eurot)
      1 (12 aadressil; kogu portfell 58 aadressi)
      1 (§ 129 lõige 4)
      1 (12 782 eurot)
      1 (127 000 eurot)
      1 (125 SE)
      1 (1,25 miljardit eurot)
      1 (12,5%)
      1 (124 SE)
      1 (122 SE)
      1 (12–14% aastas)
      1 (1200 eurot 2017. aasta eest)
      1 (1–2%)
      1 (1,2%)
      1 (–1,2%)
      1 (11 poolt, 27 vastu ja 3 erapooletut)
      1 (11. jaanuar oli eelnõu menetlusse andmise päev)
      1 (11,93%)
      1 (115)
      1 (–11,4%)
      1 (1 + 1; 2 + 1 või 2 + 2)
      1 (11 000 elanikku)
      1 (11)
      1 (10% kütuseaktsiisist)
      1 (108 UA)
      1 (108 ja 110)
      1 (10,8%)
      1 (10% 3000-st on 300, 5% on 150, isegi 3% on ligi 100)
      1 (101 SE)
      1 (§ 100 lõige 2)
      1 (1000 alkoholisurma, lisaks hulk alkoholiga seotud haigusi)
      1 (10)
      1 (0–A2 tasuta)
      1 (0,9%)
      1 (0,7% SKT-st)
      1 (0,5 töökoormusega)
      1 (–0,5 protsenti)
      1 (0,5 miljonit eurot)
      1 (0,5%)
      1 (0,4 miljonit eurot)
      1 (–0,2% SKT-st)
      1 (0–2-aastastele)
      1 (0,25% on arvutatud SKT-st)
      1 (?)
